重新下载时，显示本电子书的缩略图等图像可能会更改，恕不另行通知。





这本电子书是垂直布局的。

此外，根据您正在查看的阅读系统，显示可能会有所不同。





内容





1.塔楼之歌

2.无名玫瑰

３．感情

4.不变的声音

5.反对上帝的书




后记




章外：封印资料





从窗户往下看，夜色被无数火光照亮。

在远离首都的偏远小镇，火是唯一驱散黑暗的东西。城墙上的女人低头看着逼近的火炬，仿佛这只是别人的事。

“你看，他们已经来了，数量是……五百？多的惊人。”

“我不是故意的……”

这座小城堡的主人颤声说道。他是统治着一片没有外敌侵袭之地的领主，只要不被奇异的诱惑所动，按说应该可以过上平静的生活。

我自己背叛它的原因仅仅是因为我中了“想摆脱无聊”的小毒药。

“起初，我撒了一点谎来吹嘘。”情况变得更糟，在我知道之前，我无法回去。不，我没有回头的意思。我陶醉于人们的特殊待遇。殊不知那目光之中，夹杂着贪婪与狂妄的意念。

黑发女子冷冷的看了一眼蹲下抱头的男人。

“如果你稍微考虑一下，你就会明白这不是故意的。即使歉收的年份继续，对领土人民征收同样的税，他们看起来并不像' “不在乎。还有那个出宝石的箱子。” “不管怎么看，不就是‘然后打败领主拿下箱子解决问题’吗？”

女人惊讶地眯起漆黑的眸子。有着少女一般的娇躯，但从容貌来看，她的年龄似乎只有二十岁左右。领主的人拼命向她哀求。

“呃，那是骗人的！这只是一个装有机关的盒子……”

“请设身处地地看着我们这些公然撒谎的人的心情，认为这一定是谎言。我在镇上工作了一个月以收集信息。”

女人梳理着她长长的黑发。漆黑的眼睛瞪着逼近城堡大门的火光。

“昨天之前，她还是镇上有名的药剂师。”他将名贵药材煎成膏药，功效奇效，解除疑难杂症，为世人所称道。因为她美得吓人，有人戏称她可能是个女巫，指的是一个古老的童话故事，但她却普遍受到欢迎，住在那里。

领主的男人对她产生了兴趣，因为听说了她的名声，邀请她去城堡参加宴会。

问题是那一夜，愤愤不平的人起来了。

看来是邻国领主在幕后操纵，煽动百姓的不安。不知不觉中供给的武器和不知不觉中制定的计划，似乎是小镇的军营最先遭到袭击。众人兴高采烈地朝城堡走去，而城堡内则挤满了邻国领主派来的刺客和战斗部队，以确保万无一失。

与此同时，拉着领主衣领的女人耸了耸纤细的肩膀。

“如果你是自作自受而受到伤害我不介意，但如果你再这样下去，人民的未来将不会光明，这很麻烦。被指控谋杀封建领主和被征得更重？”

「我、我会被杀吗！？」

“如果它保持这样，就会这样。”

女人话音刚落，城墙内便响起了惨叫声。试图爬上城墙的刺客被在场的男人挡住砍倒。

他站在楼梯前，双刃剑轻轻一挥。英俊的容颜沉稳，双眸如夜空般明亮，环视着喧闹的城堡庭院。男人察觉到她的目光，抬头看向她。

“缇娜夏，外面怎么样了？”

“感觉就像我们快到城堡门口了。

“罗，围攻！围攻！”

听到领主的呼喊，一直在城墙上瑟瑟发抖的使者开始奔跑。差点从楼梯上摔下去的使者，被不知从哪里冒出来的箭射中，楼梯底下的人用剑将箭弹开。

女人叫他。

“你在做什么，奥斯卡？”

“在城堡里争取时间，让城堡内的非战斗人员逃走。适时打开城门，将外面的人带进来，引导他们到大厅。破坏那个伪造的箱子后，与领主道歉对话. 是理想

“会这么好吗？外面的人好像挺兴奋的。”

“冷静点，如果在我们摧毁城堡之前，城堡里堆满了尸体，它就会变成白色。这就是我要去的原因。”

“祝你今天过得愉快”

男人一个人回到了城堡，并没有被邻国的军队压垮。缇娜夏敬佩地看着丈夫的背影，再次低头看着城堡外，轻轻挥了挥手。

寒气刚一掀开，夜里的空气就凉了下来。只见排队等候城堡的人们浑身颤抖，那是无数火把的火光也无法抹去的寒意。冰冷的气息，似乎在一点一点的刮去他们热血沸腾的精神。

还坐着的领主向靠在城墙上拄着拐杖的脸颊看守的女人喊道。

“嗯，如果你在这种地方，你会被枪杀的。”

「没关系，因为我们设置了结界。而且，一般人类是打不到城墙上的敌人的。」

她说她很平静，从周围压抑的气氛中脱颖而出。同时，为什么他似乎是暗中统治这里的人？奇怪的是她的丈夫突然出现并开始砍杀刺客。两人都有一种不同寻常的恐吓感。

封建领主用惊恐的目光抬头看着她被地火照亮的恐怖美貌。

“你们是什么人……”

听到这个问题，她微微歪了歪头。只有她的红唇微微一笑。

“嗯？我确定你不是人。”





※





由于我熟悉的 Ritra 在场，两个月后我回到的房子和地板一点灰尘都没有。向利特拉道谢后，两人放好行李，久违地在家休息。

缇娜夏在客厅的桌子上摆着烤面包和奶酪、调味肉和泡菜时，奥斯卡端来了一瓶清酒。

他看起来二十五六岁的样子，但实际上比看上去要有十倍的活力。当他还是人类的时候，他是大约250年前的第21代法尔苏斯国王，遇到了他的妻子是女巫，几经波折，他娶了她。我怀疑曲折将包括“我打破了某种咒语并不再是人类”这一事实，但就目前而言，奥斯卡喜欢他的妻子和他们的生活。

今晚是久违的回国，两人决定不吃晚饭，悠闲地度过。奥斯卡端起酒杯，回顾过去的两个月。

“利润率只是利润率，这无可厚非……但在过去的几年里，出现了一些有趣的利润率。

“这违反了魔法法则……你不能无中生有……不过它是假的。”

“嗯，本来就和外人法器的性质不同，是‘观察或者记录’，只是以防万一的确认而已，用了一段时间。”

“我已经完全掌握了药剂师的生活，中午之前都很难醒来。”

缇娜夏坐在沙发上，脸色阴沉的喃喃自语。

但也无可奈何，因为这是世界赋予他们的角色。

──在这个世界上，有多个从世界外派来的诅咒工具来干涉。

存储个人信息并创建副本的东西。抽取并储存人的灵魂的东西。重建过去的记忆。是什么让时光倒流并重新开始成为可能。全部都是按照这个世界的魔法法则不可能存在的魔法道具。世界之外的某个人，被称为“局外人”，继续暗中欣赏这个世界。

“这个世界上有两种东西可以对抗如此生硬的外力。”

一个是流传在他们曾经统治的国家法尔苏斯的御剑相思，一个是他们自己，已经偏离了世界神枪手的身份。当他们还是人类的时候，他们破坏了一个外来者的法器，那个时候，他们的灵魂就被法器的余波所转化。而以这次蜕变为契机，他接到了来自世界本身的“排除外界干扰”的要求。

从此，他们不断追寻诅咒，为了永无休止的斗争，被世界赋予了单一的权力。

──即使死了也能在一段时间后重生的特性。

在这个世界上，当生物死去时，他们的灵魂通常会消散并融入大自然。但是，他们已经不是人的灵魂，即使肉体死亡也不会散去。漂泊在人世间，他们找到了一个新的身体——一个与他们的灵魂相容，但在出生前就失去了灵魂的胎儿——并重生为人。

到现在为止，奥斯卡和缇娜夏都重生过一次。缇娜夏作为年轻的上位恶魔。奥斯卡作为一个小山村男孩。重生后有一段时间，他不记得自己曾经是什么人，但最终他想起来了，并再次投入战斗。是具有那种性质的「这个世界的诅咒器具，人型」。

但是现在，我在破坏魔法工具之前找不到它。至此，法宝破四还剩八件。为了摧毁它，他们从大陆各地搜集情报确认其真伪，并小心翼翼地接近它以免让它逃走，但说到底，大部分都只是假货。

缇娜夏 (Tinasha) 轻咬着奶酪，伸手去拿清酒杯。

“或许是时候挺进东大陆了。

“你也打算在那边建豪宅吗？”

“嗯，那我们就需要一个retra，所以我们得拆掉这栋宅邸，稍微有点全面搬迁的意思。”

缇娜夏像猫舔水一样一边喝一边说道。

离开城堡开始同居后，缇娜夏似乎是个很会照顾自己家的人，家是他们的定点。无论久在何处，都想定时回家，想休息一下。看他以前住在高塔里，在大陆到处找东西，说不定是个想要在一处安身立命的人。

在她看来，似乎不太愿意完全搬到完全异域的东大陆去。奥斯卡抚摸着坐在他身边的妻子的头。

“那就去调查一下，不时回来。”

“你确定？这不是很费时间吗？”

「我们也不着急。我们的强项是没有时间限制吧？『离开城堡已经两百多年了，放轻松点吧。』

“和往常一样，奥斯卡想都没想就这么说了。”

但这一次，缇娜夏没有像往常一样点头。

“……两百年，嗯？”

一双漆黑的眸子盯着空荡荡的天空。她的目光显得有些浑浊，奥斯卡拽了拽妻子的头发。

“怎么了？”

对于丈夫的提问，缇娜夏苦笑了一下。

“恐怕这些年我会改变。”

缇娜夏将手中的杯子放回桌上。大眼睛盯着杯子颤抖的表面，然后盯着它后面还不存在的东西。

“即使你变了，你还是你。”

“是啊，不过世事有度，其实，我是有危险的。”

她说的大概是她因丈夫长期不在而疲惫不堪，当他还是个男孩回来时对他表现出可怕的迷恋的时候。回到宅邸已经九十年了，缇娜夏虽然平静了不少，但还是时不时地向我露出不安的眼神。

这是她第一次说这是一种什么样的焦虑。

“时间的流逝本身就是一种重量。我知道这一点，因为我活了很长时间，但我的精神会一点一点地消耗掉……尤其是当我一个人的时候。”

缇娜夏抬头看着那个，微笑着说，“对不起，我太脆弱了。”然而，奥斯卡认为这不是道歉。永远保持不变是很困难的。这不是大约十年或二十年。

“我没办法，但我又怕自己怎么变，总有一天会被你嫌弃的。”

“我不会抓你的。”

“这是一个寓言。”

缇娜夏这么说着笑了起来，但这大概不是一个完整的类比。她一定是害怕自己的丈夫有一天会改变主意。这就是它会持续多长时间，我不知道，我想是的。

奥斯卡正想着该说什么，伸手将她抱在了自己的腿上。我吻了吻她惊讶的额头。

“不会变的，我绝对保证。”

“我很乐意做出承诺，但请优先考虑你自己的感受。”

“足够”

梳理着她乌黑如丝的秀发，亲吻着她，轻声诉说着不变的深情。即使这不能消除对遥远未来的焦虑，除非你重复它，否则它不会被理解。

缇娜夏对着额头、脸颊、鼻子和嘴唇上的吻尴尬地笑了笑，但她再也受不了了，笑了起来。她用白皙的手臂环住丈夫的脖子，拥抱了他。

“好的！我明白了。没关系的。没关系的……！”

“当你不再相信我时，你可以随时告诉我。我会让你知道的。”

“你说这么恐怖的话干嘛！”

奥斯卡把他的妻子推到沙发上，她继续开怀大笑。缇娜夏 (Tinasha) 仰头看着天花板，把她丈夫的膝盖当作枕头。

“除了改变心意，我认为我们没有完全长生不老是有道理的。”

“你的意思是你不是不死之身？”

“的确，这些异端是不死不灭，但又不是不死不灭。”遇到不可避免的强敌或措手不及而死是有可能的。奥斯卡认为这是不可避免的极限，但不知道缇娜夏是否认为这是更不可避免的。她白皙的手从下方抚摸着奥斯卡的脸。

“我有点认为这是一种措施，可以防止我们变得如此一成不变，以至于麻痹了我们的人类感官。因为一旦我们永远不会失去彼此，那么有一天，人们是否能够记住失去的痛苦，这种痛苦只是作为一种‘遥远的感觉’事物'？”

一只柔软的手掌抚上他的脸颊。

一双从小就没变过的大眼睛看着奥斯卡，眼中带着几分忧伤，泛着满满的宠爱。

“所以，为了不忘记我们是人，我们不应该经历彼此的损失吗？然后我们将重生为人，成长为人……以免忘记我们来自谁。” “

“即使你不再是人类，你也应该能够享受人们应得的悲伤和快乐。”

“他们经历死亡。”没有它，你可能会逐渐与人渐行渐远，忘记自己为何而战。

她的黑眼睛里充满了光，她躺下了。

“我敢肯定，死去和重逢都是有意义的。这样灵魂就不会厌倦那些一成不变的日子……这样我们就不会睡得太安宁。如果你能忍受它，那么你受伤的次数会减少，而且会减慢。”

“我明白这一点，但如果是这样的话，粗暴对待也是有限度的。”

奥斯卡认为即使自己没有经历过这样的痛苦，重要的感情也不会改变，但缇娜夏在活得长久这一点上却遥遥领先。我们见面的时候，她已经是一个孤独的魔女，更何况，奥斯卡从来没有在这座宅邸里独自等待过她。他还不知道自己一个人背负着岁月的重量。



“为什么仅限于你？

“你好像能做到天衣无缝，所以……”

奥斯卡看着缇娜夏，缇娜夏尴尬地移开了视线。但当他不再追究时，他握住了妻子的手。我亲吻脚背。

“放心，就算你做的不好，我也会来接你的。”

“我在想，我暂时想要成长，以防万一……”

“这不是很好，因为这将是一个美好的回忆故事吗？”

“对你来说可能是这样！『这更像是一段回忆或一个笑话！”

「还有，就算你的外表太过完美，我也会小心谨慎，因为你可能有不为人知的一面，所以没关系。」

“我真的不知道该怎么做……”

缇娜夏一脸严肃的说道，但肯定是受了她原来的教养影响吧。从婴儿时期开始，她就作为下一任女王的候选人被孤立地抚养长大。之后因为成为了魔女，所以才有了特殊的应酬经历。

“如果你正常长大，正常谈恋爱不是更好吗？”

“诶，那是什么？”

“嗯，我希望那个人是我。”

缇娜夏一说话就脸红。她不好意思地移开视线，“对方对你来说不正常……” 脸朝下趴在了奥斯卡的腿上。它拍打腿的方式就像一只抬起尾巴的猫。

缇娜夏有那么一阵子，但也许是因为她无事可做，她保持着姿势，伸手去拿清酒杯。坐得不好可能是不礼貌的，但这也证明她很放松和被宠坏了。当她还是人类的时候，她在臣民和孩子们面前表现得体面。只有奥斯卡知道她有多懒，很久以前，她经常在卧室里只对丈夫露面。

缇娜夏奇怪地看了奥斯卡一眼，奥斯卡想起了这样的事情，脸色缓和了下来。

“奥斯卡？”

“没有，没什么。我给你拿点东西好吗？”

“我要奶酪，奶酪”

当奥斯卡把一小块碎片放进她嘴里时，她高兴地闭上了眼睛，噘着嘴。奥斯卡摸了摸猫一样的妻子的脑袋。

“先去府里休假吧，我想好好锻炼一下自己。”

“你潜入小镇的时候，每天早上都在跑步……”

“我能做的很有限，因为我在公众眼中。”

“在这方面，有很多事情可以做，因为这是一座没人来的豪宅。”这是一个信息收集和休息的时期。

或许缇娜夏趴着喝水有些困难，她飘在了空中。

“那，我有想要尝试的成分，那就开始研究吧，我假扮药剂师，想出了一些魔药成分，需要时间，因为准备需要时间。”

“那好吧，不过……拿我做实验的时候说吧，别偷偷服侍。”

“如果你先入为主地认为自己在吃药，结果就会被扭曲……”

“你说了卢克雷齐亚这样的话，你……终于像了？”

“别说脏话！”

如果扮演缇娜夏姐姐的女巫听到了，估计会说：“你随便说什么，我就给你下药。”缇娜夏游过半空，落在桌子上，伸手捡起食物。

两人休息的日子就这样开始了。





“你在豪宅里度假多久，取决于你当时的心情。”

“有时是一周，有时是两三个月。”其间，两人随心所欲地度过自己的时间，但既然在一起时间长了，他们就很清楚彼此的时间差。其中最值得注意的是起床时间，奥斯卡起床的时间通常是黎明前。

那天，为了不吵醒睡在身边的妻子，他也离开了宅邸。和往常一样，我跑过周围的森林，练剑，把手伸进了府邸的花园，中午时分才回到家中。

从厨房出来的缇娜夏看到他笑了笑。

“欢迎回家，奥斯卡。”

午餐已经摆在桌子上了。话虽如此，大部分食物似乎都是在晚上准备的。缇娜夏终于在中午之前醒来，洗了个澡，准备了午餐。之后，我们两个一起吃饭，然后回到我们的个人时间。

刚出炉的面包从小魔窑里拿出来后，两人在餐桌前坐下。缇娜夏将微湿的头发扎在脑后，伸手蘸了蘸蔬菜汤说道：

“今天跑多远了？”

“西边。本来想去海边的，可惜没时间了。”

“是吗……正常来说需要三天的时间，突然之间就会来到一处绝壁，就算能走，也请不要掉下去。”

“下次我们准备好营地之后再去好吗？”

“就算你不露营，你联系我，我也会转车去接你，隔天再转车，应该没问题。”

“这不是有点不同吗……？”

露营是训练的一部分，但奥斯卡只是想去冒险吗？这是真的，所以我真的不能反驳。

缇娜夏因为刚睡醒，吃的很慢，却突然看向了窗外。

“说起来，奥斯卡，你是不是碰巧把身边的草给拔了？”

“草？啊，话说回来，我在打理花园的时候，也不知道花园有多远，所以带了不少草。”

“即使在森林里也很美。

“不知道什么时候停下来，是不是出了什么问题？”

缇娜夏轻笑。

“不，特别是。谢谢你。

“果然，我不会走那么远……”

“我认为草的事情有点过头了。”当我不小心移动我的身体时，我最终会无休止地工作。我以前做菜磨刀，老婆说：“哦，它变小了……但它很锋利……”你应该更小心一点。

然而，缇娜夏笑了笑，仿佛能看穿他的心。

“很高兴对你的意外感到惊讶。这对你们俩都有好处。”

“如果可以的话，我想故意给你一个惊喜。”

“因为你的心思有时候是捉摸不定的，你在树林里建造一座神秘石像的时候，我不寒而栗。”

“那是一只猫”

女巫闻言，先是一怔，先是一愣，随即又恢复了原样。她继续说下去，就好像她什么也没听到。



“我们跟行李架一起去购物好吗？”

“不重，所以我没事。有什么想吃的吗？”

“特别是现在”

“对不起，那你也回来吃饭吧，晚上要下雨。”

缇娜夏离开座位去泡茶。奥斯卡，半生半熟的习惯，目光追随着妻子的背影。平时的交流也不厌倦，大概是因为每天都很开心吧。至少她担心的改变心意不会很快发生。

奥斯卡听着厨房里传来的嗡嗡声点了点头。窗外是多云的天空。





※





──房间在建在城堡地面上的细尖塔内。

一间光线昏暗的房间，只有一扇小窗户。他和他的母亲在那里长大。

“妈妈，鸟儿飞了”

当他站在台阶上，把手放在窗边时，他常常对他妈妈这么说。

事后想来，也许是想在大白天见见不愿从暗室角落里走出来的妈妈。这是一种简单的好奇心，毫无意义可笑。

在那样的时候，妈妈的反应总是一样的。

“只有当你准备好死的时候，你才能走出窗外。”

“用美丽、清晰的声音。”

妈妈说的很多话，我都不太明白是什么意思。可他只认识那样的母亲，所以他觉得一切都是理所当然的。

他妈妈招呼他。回应那只手，他坐到我身边。我把头靠在妈妈的腿上，闭上了眼睛。

“我爱你”

那些话有时被低声说出来，就好像他记得它们一样，而他所能做的就是点头。的确，他很关心妈妈，但她的目光却像是望向远方，他不知道该如何回应。

“尽管如此，妈妈还是开心地笑了，开始唱歌了。”一首充满自然，充满魔力的歌曲。

“浑身是血。我忘了。它没完没了。你不可能永远逃脱。永远。永远——”

他从出生起就听过同一首歌。

周而复始，弥漫在精神和灵魂之中，直到不曾消失。

然后，在他十岁那一天，他的母亲跳下了塔死了。

“不，他没有跳下去死。”窗户很小，连我娇小的妈妈也钻不进去。

这就是为什么她用自己的魔法砍下了自己的头。

他看着母亲靠在窗户上的尸体，仰望着天空，地面上传来惨叫声和怒吼声。

“我敢肯定，我母亲当时想的是，‘我不介意今天死去’。”

所以在这件事的最后，他心服口服……离开了他出生以来度过了十年的尖塔。





后来我才知道，他的母亲是近亲生下他的。

到外面才知道，他有一个同母同母的哥哥和一个弟弟，还有两个异母弟弟，还有一个妹妹。

“我不知道我妈妈为什么不让我走。”如果我只是猜测，也许她想让孩子听那首歌。

──大约250年前，据说大陆最强的魔女的血流入了这个国家的王室。

她所掌握的海量知识和直接传承的魔力，让这个国家在短短几十年内成为了魔法强国，在大陆上的地位不可动摇。拥有巫血的王室开始诞生强大的法师，一个个成为支撑国家的基石。为了不让这种魔法师的魔力衰减，王室重复血婚成为家常便饭。

不过，这样的事情重复发生，血亲之间本就只是为了维持势力而相互影响的爱恨情仇自然而然地就会累积起来。

他妈妈一定是沉到泥沙里出不来了。她把这样的酒糟留给儿子，算是小小的报复吗？

“……不，你可能连想都没想过。”

想起母亲，三十四岁的他喃喃自语。

不知不觉间，我在塔外度过的岁月变得更长了。我有魔力，但我没有特别的理由选择剑士。只是他似乎更适合我。有几个人告诉我，我有天赋，但我觉得我的天赋不值得。不过，修炼出来的身体和获得的力量，只是起到了“灭口”的作用，在这方面意义重大。

从摇曳的马车窗外，可以看到城市的街景。以前住在塔里时只能想象的风景，比实际看到时想象的要暗淡得多。

“也就是说，他可能要为这座城市的阴霾负责。”他代替他的兄弟继承了王位，他的优势手臂受伤，几个月前他袭击了邻国Kasora。

百姓对突如其来的出兵不理智感到震惊，直系亲属批评他，他都置若罔闻。没关系。不管结果如何。我只是把体内不断堆积的泥沙吐了出来。我选择卡索拉的唯一原因是因为那个国家是最没有防御能力的。卡索拉是周边国家中唯一坚信“只有法尔苏斯不会威胁到我们”的国家。这就是我选择的原因。

“……！”

他忽然觉得脑袋一阵剧痛，按了按太阳穴。

感觉耳边仿佛不断响起妈妈的歌声。自从她死后。

“我相信这首歌永远不会停止。”如果有消失的时刻，那就是他的死期。

被选中生下魔通王的母亲，拥有着出众的魔力。她将自己的魔力融入到她的歌曲中。一种叫做法术的稀有魔法。他沐浴在其中长大。一曲无解的酒糟带来。

“这是为什么？”不知何时，我开始想砸碎这个死水塘。

当他离开塔楼时，等待他的是他的嫡系子孙，他们正忙着继承他的血脉。两人相爱相恨，情愫不可逆转地扭曲着，却不想破坏现状。皇室就这样越来越不景气了。他能登上王位，完全是看中了血脉的强弱和剑术的高低。换句话说，它只是力量，它不会试图看到除此之外的任何东西。所有人都被窒息折磨着，纷纷将目光移开。

“我觉得现在的情况真的很可笑。”小孩子都知道这不可能一直持续下去，为什么还要坚持呢？

他看着窗外，眼中有灼热的刺激感。和 - 

“那是……”

“一个女人走进一家商店。”他戴着兜帽，但他的脸看起来很熟悉。我曾在城堡后方走廊上陈列的王室夫妇画像中看到过它。

木崎，第21代国王的妻子。改变这个国家的“青月魔女”，王族魔法师的源头。

“拦马车！”

我回过神来，吩咐车夫照做。马车急忙停在女人进的那家店门前。感受着震动，他感觉自己的思绪一下子清晰了起来。

「……血都变得浑浊的魔女了吧？」

我知道为什么她还健在，尽管根据记录她应该早就死了。某种口头传统在王室中秘密流传下来。第21任国王夫妇为了追寻异世界的魔法，背离了人类。

然而，根据记载，“苍月之魔女”在还没有偏离之前，就已经拥有了改变世界的力量。即便如此，在嫁入皇室之后，她也从未公开使用过那种权力。然而，她的存在带来的意义绰绰有余。以至于一国大变。

“这样的人就在身边。”

──烦躁顿时消失。

“以后我要做什么，之前模糊的都已经决定了。”

“他在喊车夫。”

“刚刚，把进店的那个女人带来那边，我告诉她她是谁，她应该会来。”

“我、我客气了！”

「她不应该拒绝这个国家国王的召唤。」她以前的职位不允许。

“这就是他退缩并等待的原因。”很快，马车的门打开，进来一个女人。

“黑色的头发和眼睛。”她的绝世美貌，比照片上的还要漂亮的多。可那双眸子之中，隐藏的却是恐怖的力量与岁月。近距离观察，感觉和其他直接魔法师不在一个层次。

购物回家的路上，她提着一个纸袋，坐在我对面，皱着眉头。

“你找我有什么事？有什么问题吗？还是情报？”

从主题中出来的锐度令人耳目一新。

一段时间以来，他第一次放声大笑。我迅速向她伸出手，她一脸疑惑。

女巫条件反射地想往后拉，但他在狭窄的车厢里速度更快。一阵轻盈的金属声响起，女巫看到手腕上的手镯，一脸震惊。

“这是……”

“离开城堡时没有处理掉印章装饰是错误的。”

法苏斯的第一任女王带着相思从寂静的湖中取出的印章。它被存放在一个保险库中，几乎被遗忘了。但他一直在寻找它并始终随身携带，这样他就可以压制他的直系魔法师。这封印也能封住女巫，这从同种材料制成的相思斩杀“无名女巫”的传闻中可见一斑。

他嘲笑导致停滞的女人。

“我对你只有一个要求。”

“这不是她的错。”那些为了不失去她的遗产而奋斗的人都是傻瓜。

“但如果没有她，这是不可能的。”她是让这个国家成为神奇强国的人。

因此，第27代法尔苏斯国王迪斯拉尔·萨扎吉亚·安西德·拉扎·法尔苏斯向蓝月魔女缇娜夏提出了请求。

“我要让你杀死所有你创造的法尔苏斯直系后裔的魔法师。”



缇娜夏睁大了眼睛。漆黑的眸子顿时流露出一丝战意。

“你是什么意思？”

“我只是要求你完成你开始的事情。”





“我能听到一首歌。”我耳边听到妈妈的歌声。

“被鲜血染污的我们，将永远延续下去。”

对他来说，那是唯一在塔中回荡的歌。





“没有什么是永恒的。总有一个尽头。你不是不朽的，越轨者。”

缇娜夏微微眯起眼睛。开动的马车内，剑主与魔女对视一眼。





这场不幸的相遇不会留在历史上。

然而，尽管他的名字被称为“法苏斯史上最差的国王”，却依旧是那么的尴尬。

毁灭之王迪斯拉尔——他是一个特立独行的国王，单枪匹马地拜倒在法尔苏斯的直系后裔中，据说每个人都是独一无二的。





※





“缇娜夏？你还没回来吗？”

太阳下山后，府邸除了光照到的地方外，一片漆黑。

从日常训练归来的奥斯卡，皱着眉头在空荡荡的周围转了一圈。

“我记得你说你要去买药材……”

外面似乎开始下起了毛毛雨，可是老婆还没有回来。看那根本没有准备晚饭的地方，估计他就没有回过府邸。怀疑变成担心。

“你们是不是卷入了某种纷争……？”

除了法术，她尽量不和其他人扯上关系，但视情况而定，她有可能插手或干涉。自从他和他的妻子开始住在这栋豪宅里已经有200年了，直到这一次她都没有联系过她，但可能只是直到现在她才有机会这样做。

奥斯卡一边说服自己，一边从客厅的柜子里拿出一张纸条。那里写着 20 多个城镇名称和传送坐标。这是缇娜夏为她丈夫写的。他留了一张纸条，免得我们擦肩而过，选了一个他经常逛街的城市进行传送。

“当我去到我要找的那家小店时，店主是那里唯一的一家。”

“你老婆？啊，那个美女，今天没来。”

“你不在吗？你说要买药材做实验。”

“我们也有药材，但我们不是在处理那么稀有的东西。”

让奥斯卡推荐了一些其他的店铺后，他道谢就离开了。

“然而，缇娜夏在我听说的那家商店无处可寻。”我通过传送访问的下一个城镇也是如此。

“雨在晚上变成了倾盆大雨。”

结果那天，她没有回府。





※





“我能听到一首歌。”

“它永远不会消失。”特别是在像塔这样黑暗的地方。

Disral 沿着长长的走廊走向他的房间。一路上，一个女孩在他旁边排队。这位在法尔苏斯王室中举足轻重的美少女，有一双闪闪发亮的绿色眼眸。

“叔叔，我不知道是不是出了什么问题。

“是克莉丝蒂亚吗？”

对迪斯拉尔来说，这个身为兄长之女的女孩，是在直系后裔中也是出类拔萃的魔法师。作为魔法师出类拔萃的她并不少见，但她显然有意隐藏自己的力量。他认为这是因为“我不想通过严重暴露我的手来落在我的脚上。”事实上，迪斯拉尔怀疑她参与了城堡内外发生的几起神秘死亡事件。

抬头看着享受着喧嚣与混乱的少女，迪斯拉尔冷冷的回道。

“没有什么可以让你享受”

“是这样吗？我觉得我和我叔叔可以和睦相处。因为我不在乎这个国家发生什么，城堡里只有我和我叔叔，对吧？”

“不要一起做，我没有玩火的爱好。”

“她和我不一样。”她是一个喜欢自己生火的人。克雷斯蒂亚开心地笑了。

“哦，连叔叔都想把一切都烧掉不是吗？结果都一样，我只是想享受这个过程。”

“不一定要有那种结果，你的直系线烧不烧不重要，反正你是一个喜欢吸食烧焦残渣的人，能吃多久就好了。”

克莉丝缇雅以成熟的姿态耸了耸肩，但这就等于是肯定了。唯一让她和其他嫡系不同的是，她知道自己精神的低劣。

这就是为什么迪斯拉尔没有打算让克雷斯蒂亚知道他抱着的女人的存在。如果这个女孩看到一个名为“青月的魔女”的人的遗迹，她会无法忍受自己的好奇心。试图品尝它的存在会灼伤你。

不过，要是魔女做出那样的事情跑掉了就麻烦了。因为那个巫婆有清血的作用。

“走开，克雷斯特尔。我跟你没什么好说的。”

“对不起，舅舅需要我的时候我会回来的。”

克莉丝蒂亚掀起红裙子跑了。迪斯拉尔目送那可恶的身影，摇了摇头，朝着城堡深处走去。

──那是他抓到的魔女。

她坐在几个小时前的同一个黑暗房间里的椅子上。魔女看着迪斯拉尔，用疲惫却坚定的声音说道。

“我会省去你问的麻烦，但我的答案不会改变。”

“真的”

说完，他就站在了女人的面前。

她的左手腕上还覆盖着一个与御剑同样材质的封印，另外还有二十多个封印压制着她的魔力。如果不走到这一步，我根本无法将她这个最强魔女彻底封印。

脚踝上绑着重物的缇娜夏无趣地低头看着自己的身体。右手的指甲都被撕掉了，血也干了，但他似乎并不在意这些。就算治疗和止痛被封印起来，这种态度恐怕也意味着疼痛不会对她的心灵产生太大的影响。刚刚尝试过折磨并立刻反应过来的迪斯拉尔低头看着女人，目光冰冷。

“我不想一遍又一遍地说同样的话。”

“我同意你的看法，那就算是破裂也好，我无意听你的吩咐，我会选择我自己杀谁。”

“你是说，你播下的种子，没有收获的打算吗？蓝月魔女。”

一首歌总是在我的脑后播放。

暗塔的回忆。无数歌声倾泻在灰色的地毯上，都是感慨之歌。一首关于爱与恨的歌。那是他的摇篮曲。

『——你的血浑浊了。』

我不记得那些话是否奇怪地让人想起我母亲的回忆或歌词的片段。然而，脑袋里似乎搅动着的浑浊并没有消失。我只记得从塔窗看到的天空蓝得可怕。

“都是你血的结果。王族在你身边聚集血，凝聚你的力量。两百年后，法尔苏斯腐烂的原因，只有你一个人。魔女。”

“如果我遇到女巫，我会说这些话。”

缇娜夏对她充满怨恨的严厉话语回以冷漠的目光。

“你的意思是，因为皇室腐败，就应该杀戮清算皇室？果然，手段太极端了，你的所作所为，无异于烧毁一片腐朽的森林，哪怕有纯洁的幼年。”树。”

“女人的话，一定是真的。”我的一些直系后代目前怀孕了。女巫想说未出生的婴儿没有债务。

“可是……那我是什么？”我与其他嫡系隔绝了十年，却落得如此下场。一种无法控制的自嘲涌上迪斯拉尔。

“诚实的？”

听到男人抽搐的笑声，缇娜夏眯起黑眼睛。一双仿佛能看穿一切的眼睛盯着他。这是直系后裔都没有的东西。

“你说的是你自己吗？那么诅咒就是……后天的。”

黑暗的房间里一片平静。迪斯拉尔瞪着一个大洞盯着女巫。

──话说回来，这个女人也是。

一首充满魔力的歌曲。既是魔法又是诅咒的诅咒，使用者的存在本身就很稀有。

而根据记载，“蓝月魔女”缇娜夏就是其中之一。

当他看穿自己到现在为止没有对任何人说过的话，以及他不想说的话时，他有些无语了。我什至觉得我又回到了一个住在塔楼里的孩子。

“你明白吗？”

“我明白了，看来你受诅咒已经很久了，而且一定是无解的诅咒，你体内积累的诅咒，有一半以上是和你的神魂融合的。”你不是经常有自己不明白的想法或事情吗？”

这是一个拆除他的生活本身的问题。念头、行动不是咒语带来的吗？迪斯拉尔一说自己有纯粹的意志，脸色瞬间扭曲。他用颤抖的双手捧着脸。

“……我知道”

“我知道。”离开塔后，他曾对当时还健在的父亲说，他还能听到母亲的歌声。结果是一脸恐惧。我父亲知道我母亲是施法者，所以让她远离塔楼。我讨厌这个咒语。

“那他为什么要把儿子丢在塔里？”但如果我离开了塔楼，妈妈就真的孤身一人了。毕竟，直到他去世，他的父亲都胆怯地从未面对过 Dythral。

“想要完全无效化咒语是不可能的，以你的状态，很有可能会对你的人格产生影响，你分析一下，说不定可以减轻——”

“没关系。我不后悔。我对你没什么要求。”

“过去无法改变。”我对此并不后悔。

“除了现在的自己，你是谁？”迪斯拉尔对越来越严重的头痛皱眉。当我闭上眼睛时，妈妈美丽的笑容出现在我的眼皮后。

“你……你说你不想赎罪。”

“是的。我只服从我的国王。”

「就算我因此而死？『你重生也很嚣张吗？』

“我没有傲慢的意思，但能和正常人放在一起衡量的，一定是特殊的生命。”

死后不归的普通人类的生命和重生为世界先锋的异端的生命不一定是平等的——她似乎是这么认为的，但有些东西可以使他们平等。

在他佩戴的两把剑中，迪斯拉尔摸了一把装在装饰鞘中的剑。

“你很乐观，但你能对这把剑说同样的话吗？”

“……那是”

女巫漆黑的眸子里掠过一丝淡淡的情绪。

法尔萨斯国王继承的御剑相思，如果相信口头传说的话，是一把起源于世界之外的剑。这就是为什么它拥有无效化所有魔法的力量，而且这种无效化延伸到同一个世界之外的法术。

──换句话说，成为异端的魔女们也将被彻底终结。

面对迪斯拉尔隐含的威胁，缇娜夏只是笑了笑。

长长的睫毛在他漆黑的眼睛上投下了阴影。一个平静的，非常亲切的声音说话。

“那把剑的特殊性我知道，我王也有一样的挥法。”

“她的丈夫也有相思。”成为异能者后，他从法苏斯城堡地下室的湖中取出。

“蜕变没多久，我就想到了相思的意义。”

“... 你在说什么？”

“我们异端拥有世外之力，所以，在毁掉所有法器之后，我们需要将自己当成‘异界之物’来处理，只有……只有相思能做到。”

“你……”

“她知道。”

“存在于世界两地的相思，连重生都无效。”

此时此地，她知道迪斯拉尔真的可以杀死她。

“所以，我知道，如果我反抗你，会发生什么。但这并不代表，我会参与杀戮血亲。”

“你要辞掉这里的工作，放弃你的角色吗？”

“Deviant 是一对夫妻的魔法工具。”失去一个人不可避免地会给另一个人带来压力。

当迪斯拉尔问这是否合适时，缇娜夏笑了。

“那个人一个人就能搞定，我不过是他的武器之一，我不能牺牲任何东西……对不起，我不能给他留下任何东西

那个时候，女人看到的是一种类似于听天由命的沉静决心，又不同于那种。

坚定不移的情绪让她意识到自己确实活了很久。

一个为切断外界干扰而战斗，并决定在结束后死在丈夫手中的女人。

“而且它是如此深不可测，以至于现在就结束它是可以的。”

不知为何，魔女那张本不应该是她的脸，竟然和住在塔中的母亲的视线重合了。

“只有当你认为可以死的时候，你才能走出窗外。”

妈妈说完就离开了塔楼。

“魔女今天也觉得没问题。”

遥远，美丽，抛光和扭曲。

那双眼睛总给他一种“不懂”的感觉。

“……看看你能把这种态度保持到什么程度。”

“我不会隐瞒的，你猜我活了多少年？”

缇娜夏的回答没有任何犹豫。

Dysral 拔出 Acacia，将刀尖朝女人的腿挥去。

只剩下我们两个人的房间里弥漫着血腥味。





※





“缇娜夏失踪已经三天了。”

奥斯卡凭着纸条走遍了镇上所有的药草店，但得到的反应总是一样的。

“那种女人不来。”

「……原来如此。对不起。」

奥斯卡道了谢，脸上没有流露出挫败感，离开了药材店。

“这种情况很不正常，没有一家商店看到过。”她一开始真的去了药材店，还是在那之前有什么事情？

奥斯卡越来越焦虑和沮丧，他扩大了搜索范围，前往一个新城镇。

──就在那时，他终于找到了他见过妻子的证词。

“啊，那个人我记得，正好那个时候药材没货，我跟他说三个小时后从城里送到，他说，‘我想早点回家，所以我“我会自己去城里的。”我很惊讶，但我还是把这家店的事告诉了他，因为他是一个可以使用瞬移术的魔法师。

“城都？是法苏斯城吗？”

“是啊。怎么了？”

“不爽……”

他们曾经统治的国家，如今堪称神通的法尔苏斯，在数月前突然毁灭了邻国卡索拉，让两人闻言都皱起了眉头。

“在城里……？不会吧。”

“他们很少去城里。”没有人会再记得他们的脸，但 Farsus 不再是他们的国家。我对那个国家现在的做法有自己的看法，但我无意干涉，除非有什么特别的事情发生，以后不会出现那种情况。

奥斯卡一边这样想着，一边造访了市内的药草店——

听说那个女人被带到了城堡里。





“醒醒。你能听到我的声音。缇娜夏的丈夫，图达尔女王。”

“很久以前就灭亡的国名，现在已经没有多少人提起了。”低沉的声音充满了强大的魔力。

法苏斯城堡花园深处，只有直系王室成员才能进入的地方。

那里曾经有一片奥斯卡打造的精灵空地，里面沉睡着与图尔达尔魔法强者签订契约、缇娜夏婚后交给法尔苏斯的精灵。

“十二尊灵像，只剩下四尊了。”除此之外，我猜他们是根据直接魔术师的合同工作的。奥斯卡再次对剩下的四具尸体说道。

“醒醒，时间长短无所谓，听我吩咐。”

毫无疑问，缇娜夏来到了法苏斯城堡。当然，药草店的老板告诉我，他曾乘坐过国王的马车。但是，无论设置多少搜索配置，都找不到拥有如此强大魔法的女人。一定是被非常强大的魔力封印了。

“用他知道的探测配置，再也找不到了。”因此，奥斯卡决定唤醒妻子曾经使用的精神，依赖他。

使用精灵的条件是“继承缇娜夏血统的魔法师，王室直系后裔”，但奥斯卡例外，因为她是缇娜夏的丈夫。

“武魂传承，本来应该是复杂的。”不过，或许是受到了笼罩在他身上的威严与魔力的推动，两尊石像瞬间化为了人形。两个本是老熟人的精灵，竟然在奥斯卡面前跪了下来，大概是讲究形式吧。

和缇娜夏特别亲近的两个人，青年卡尔和红发少女米拉，自从上次见到他们之后就没有变过。奥斯卡向他们下达命令。

“很抱歉这么久了，但请寻找缇娜夏。她在这座城堡里失踪了。”

“……我觉得我已经不在这座城堡里了。我感觉不到魔法。”

“嗯？你们也是？”

卡尔和米拉是上位精灵。如果他们不理解，事情就会变得复杂。米拉抬头。

“我会收紧正在移动的其他精灵。命令我。”

如果缇娜夏来到这座城堡一次，她的魔法无论是被封印还是转移到别的地方，其他的精灵都可能掌握了。

不过，那也意味着有可能和身为精灵拥有者的直接魔法师算计。

想到这里，奥斯卡点了点头。

“行了。不择手段，把他的行踪带给我……走。”

两只恶魔随着命令从原地消失。留下的奥斯卡抬头看着土黄色的外墙。

──从刚才开始我就有一种不好的预感。

“从踏入这座城堡的那一刻起，我就觉得这里安静得可怕。”守卫士兵和守卫魔法师寥寥无几，就算有，也似乎都屏住了呼吸。

“……这是什么城堡？”

感觉城堡内部仿佛蒙上了一层神秘的薄膜。里面装满了粘稠的液体，从外面看奥斯卡感觉像是摸到了膜，却不知道里面是什么。

不知道这座城堡现在怎么样了，不过如果能见到缇娜夏的话，或许离开去调查一下比较好。直言相传，也意味着外人诅咒器具的存在是众所周知的。如果其中有人对诅咒工具着迷，我们不得不考虑结束口头传统。

很快，两只幽灵就回到了等待他们的奥斯卡身边。

他们带回的答案是他们所能想象到的最糟糕的答案。





偌大的房间里，虽然是白天，但所有的窗户都紧闭着，一切都笼罩在黑暗之中。

奥斯卡一打开门就皱起了眉头，空气中飘荡着一股香味。

我要找的那个女孩就在房间中央。透过门进来的光，照亮了一部分黑发。

散落在地板上的头发凌乱纠结。不仅如此，还有什么东西在诅咒她的头发掉在地上。

奥斯卡听到自己喉咙发干的声音。

“……给我一盏灯”

“最好别看”

“吴”

卡尔放弃了另一个命令，生下了一个光球。一道璀璨的光芒照亮了她的全身。

一个被誉为魔女、末代王后、王后的美貌的女人，脸朝下躺在那里。

还没跑到她身边，奥斯卡就明白了现实。我明白。

铺在地板上的那滩血已经变了颜色，快要凝固了，仿佛已经过了两天多了。扔在那里的尸体肯定是被剑刺伤了。雪白的魔法衣被染上了血迹，瘦削的背影和小腹都被烧焦了半炭。一种看似不真实的死亡，但却没有比这更真实的景象。

“缇娜夏……”

──为时已晚。

当他到达法苏斯时，已经太晚了。

“缇娜夏三天前被带到了城堡里。”她之所以没有探测到魔法，并不是因为她的魔法被封印了，而是因为此时她的生命已经耗尽。

奥斯卡一动不动地看着他变了的妻子。我隐约听到米拉的抽泣声。

“……为什么会这样？”

“我只能说这些了。”我不知道她为什么要这样死在这种地方。我不认为我在打架。直到三天前，我还过着正常的生活。

“我试着想，但我根本想不起来。”我听到卡尔的声音。

“看来这位小姐是被本王带进来的，被封印起来，扬言要杀死其他王室魔法师，但被她拒绝了。”

“皇家魔法师？为什么要杀他？”

“不知道，现在的王好像变了。”

奥斯卡一边听着卡尔的回答，一边活动着虚弱的双腿，靠近了自己的妻子。我跪在一滩干涸的血泊中，摸了摸还在原处的封印。如同相思一般的封印，在他指尖一用力的时候，发出一声清脆的响声破碎。溢出的力量被吸进了奥斯卡的手中。

卸下身上所有的饰物后，他脱下外套，将自己裹在妻子身边。烧焦的肉味扑鼻而来。看着它，缇娜夏的小腹似乎都快从胸口烧掉了。

“你体内有没有被烧伤？”

“不是，这是小姐亲手做的。

“我自己……”

“不用想为什么。”他自刎，免得相思被杀，被斩断。她大概是不到最后一刻才寻找出路，到了无法实现的地步，才结束了自己。即使需要多年，我希望我能再次回到他身边。

“我真的来不及了。”

当你把它放进嘴里时，一种绝望的感觉涌上心头。

“我应该强迫自己去购物。”等我发现她还没有回府邸的时候，我就应该千里迢迢去法尔苏斯的城都去找她才对。他早该知道，能够阻止她的力量的存在并不多，但他不能后悔自己的决定。

奥斯卡轻轻抱起她的身体。出乎意料的是，他那张死去的脸是平静的。每天晚上，当我睡在你身边时，我都会看到一张相似的脸。对此，奥斯卡只是微微松了口气。

“真的，就一点点。”魔法被封印的事实意味着无法减轻疼痛。她死前所受的痛苦一定是相当大的。尽管如此，她看起来很平静，因为在她生命的最后一刻，她没有痛苦……或者她是在期待奥斯卡来找她，以免打扰她的丈夫而抹去脸上的痛苦？。如果是缇娜夏，后一种可能也是有可能的。她有事情要担心。

“我很高兴你能把你的一点怨恨都抛在脑后……”

“如果他讨厌我在重要的时候不在场，那就太好了。”我本该永远和她在一起，却无法触及她的危机。尽管我的优先级不再比她高。

奥斯卡抚摸着妻子的身体。我把脸颊贴在额头上，那里散发着淡淡的死亡气息。

“对不起，缇娜夏……”

“即使他们的死亡是为了防止他们失去人情味的措施。”

“让她就这样死了可不行。”奥斯卡用颤抖的双臂抱着她的尸体。

他咬牙切齿的想着，燃烧着他冰冷身体的火焰，应该已经将他烧成平地了。





※





血腥味似乎永远滞留在鼻后。

原本在自己包间的椅子上沉沉睡去的迪斯拉尔，突然在梦境间抬起了头。

“我已经确定，女巫已经死了。”看来，异人非仙是真的。身为最强的魔女，竟然还带着那么多封印饰品自焚，我很意外，但也仅此而已。

“最终，那个魔女选择了不结束。”再次将自己投入无尽的命运中，告诉迪斯拉尔他可以在这里结束。

然而，这样的事情，无异于无限的折磨。无休止的斗争是骇人听闻的。临终时低语丈夫名字的女巫，要靠着爱穿越永恒的朝圣之路吗？

“我爱你”

妈妈的声音突然在我脑海中闪过。

她妈妈的话不是一首歌。它总是只是没有魔法的文字。

然而，他无法理解这意味着什么。我什至不想去理解。

我对母亲的感受和魔女不想放过的想法一无所知。在他母亲灌输给他的所有情绪中，诅咒是他唯一得到的。情之名，让人觉得“只有一个未来可供选择”。他们毫不犹豫地投入其中。

──所以一切都是可恶的。

迪斯拉尔站起来看了看手表。

女巫死后的第三天，原本响亮得可怕的歌声，如今又恢复了原本微弱的声音。杀死源头并没有改变任何东西。然后这种恼怒，这种仇恨，这种诅咒就是我的。

他戴上国王的剑后离开了房间。刚走到走廊，一个女孩出现了。

“叔叔，你今天很漂亮。”

“她说这话的时候，好像什么都看透了。”迪斯拉尔对法尔苏斯直接出生的可憎孩子冷眼相向。

「克莉丝提亚，将你的嫡系召集到大厅。

“哦，我可以走了吗？”

“如果你想和我打架，随便你。”

当迪斯拉尔摸到腰间的王者之剑时，克莉丝缇雅开心地笑了起来。拥有魔瞳的少女拱起胸膛。

“听上去也挺好玩的，好吧，我就不打扰你了，如你所愿，叔叔。”

“别误会，我不是要的，那是你的恶毒。”

说白了，少女笑着将自己的白裙翻了个底朝天就跑了起来。她在走廊尽头转过身，挥了挥手。

“再见了，叔叔！生活很无聊！”

说完，迪斯拉尔冷冷的看了一眼少女就离开了。

克雷斯特亚很可能会以另一种方式成为法苏斯王室的眼中钉。但这只会让以前看不到的东西浮出水面。就算他们自己不做，也终究会有厌恶皇室的人出现，做同样的事情。所以在那之前我必须自己做。

迪斯拉尔在宽敞的城堡里走来走去，直到他的亲戚都聚齐了。大王见了，臣下惊愕，宫女们惊恐，他也不在乎，谢了她们。一向以脾气暴躁着称的领主，一脸淡定的样子，城堡里的人不约而同地交换了一个眼神。

而他，也终于到达了最后的大厅。当你命令守卫后退时，你自己推开双门。

那边，聚集了五十多个王室成员。有些人已经老了，有些人还只是孩子。少年、孕妇、著名魔法师、以勇猛着称的剑士、没有魔力的书生，以及整天无所事事的人们。他有一个弟弟和一个同父异母的妹妹。

“这就像一条脱节的血脉。”但显然不是每个人都在那里。是自己刚好不在城都，联系不上，还是克蕾丝提雅为了“久享”而故意留下？

以哪个为准。现在他面对的是这里的血脉。

靠近入口处的一名中年男子挑着眉毛走向迪斯拉尔。

「召集我们做什么？陛下强行入侵卡空之后，我还在忙着清理呢。」

那人是迪斯拉尔的叔叔，他一向是不遗余力劝告的人之一。他试图直面 Dythral，比他父亲更响亮、更真诚。

“如你所知，法苏斯是主要力量之一，有望为大陆的和平做出贡献。——”

我不知所措。

男人张着嘴俯身。鲜血从被砍伤的身体里涌出，弄湿了地板。

“嗯？”

说话的，正是离他们最近的那个年轻女子。迪斯拉尔的二表姐兼表姐的女人是使用精灵的魔法师。所以迪斯拉尔也用他往复运动的刀刃和长矛杀死了她。

“一眨眼，两具尸体就堆在一起了。”

大殿内的大部分人，都被这不可思议的一幕惊呆了。

然而，在第二个被剪掉之前，还有其他人移动了。

数把剑拔出，组合出多个魔法阵。即便是在以强悍着称的法尔苏斯的直系后裔中，也是能在战斗中脱颖而出的人类。

一个光球击中了迪斯拉尔的后背。开枪的是一位母亲，她怀里抱着一个年幼的孩子。

应对无声的攻击，迪斯拉尔迅速转身，躲过了光球。目视前方，将即将划出一道弧线的魔法斩了过去。迪斯拉尔如同流动一般，向他的母亲投掷了一把匕首。粗刃匕首深深的刺进了女人的喉咙。

迪斯拉尔称赞了这个崩溃的女人。

“精神不错，你好像看清情况了。”

“你在想什么！你疯了吗！”

一个老人从大厅后面喊道。片刻之后，一个从母亲手中掉落的小孩放声大哭。

Disral 环顾四周，看着他的亲戚。三分之一的人已经做好了战斗的准备，剩下的人则是一头雾水，看不清情况。他蔑视自己的同胞。

「……拥有非凡的力量，是吗？存在本身就是邪恶的。」

“他们的嚣张气焰会不会拖慢他们的动作？”还是因为嫡系增加太多，所以实战经验少的人多了？

“但也确实有经验丰富的人。”迪斯拉尔被砍了两刀，迪斯拉尔重新握住了国王的剑。正面和侧面的攻击，普通人根本无暇躲避。

但是，他宁愿主动上前。我将王之剑斩向因超出射程而吓了一跳的男人。迪斯拉尔看也没有看那个正在飞溅鲜血的男人，直接斩下了魔法师背后的脑袋。相思的刀刃随意地解除了魔法屏障，让王族的脑袋像皮球一样弹了起来。

──就在这时，大家的意识终于发生了变化。

“杀了它！别让相思逍遥法外！”

“有人在尖叫。”但迪斯拉尔比这更快。王剑发出光芒，将击中的魔法无效化。孩子们的哭喊声和尖叫声重叠在一起，不知不觉间，大厅的地板上都染上了血迹。

史无前例的血亲之战，恐怖的火花在“魔法杀手”的剑下升腾。





迪斯拉尔之所以能成为众多血脉中的王者，一个主要原因是他是王之子，但还有一个原因就是他有着一身突出的剑法。

拥有绝对魔法抗性的王者之剑与出类拔萃的剑士组合，是魔法师的天敌。事实上，“蓝月魔女”之所以能够嫁给当时的法尔苏斯国王，是因为国王拥有紧急情况下的杀戮之力。

而现在，魔女结婚250年后，继承了她血统的魔法师和王之剑的主人谁更强？

迪斯拉尔砍掉他能砍掉的人，不管他们是男人还是女人，是老人还是孩子，无论是迎面而来的人还是试图逃跑的人。那里没有任何犹豫或迟疑。心烦意乱的是那些为了保护弱者而制造空隙的血亲，在魔法无法发挥作用的混乱中一点点被砍倒。

“陛下！请住手！”

男孩从越来越多的尸体中喊道。但是迪斯拉尔没有回答这个悲伤的声音。他什么也没说试图与他互动的人也是如此。

“射！陨星之火！”

天花板附近诞生了数十支炽热的箭矢。当它们降临在他身上时，迪斯拉尔只是瞥了一眼，然后毫不犹豫地走进了他的同胞之中。其中一个快要被卷入残骸的人连忙架起屏障挡住火焰。 Acacia 的刀刃划过它的腹部。

国王的剑插进了失去平衡的少女的脑袋。然而，这一剑却被经验丰富的剑勉强击退。这样做的中年男子面露紧张之色，对着周围发出指示。

“不要惊慌，不能战的赶紧走，能战的就战……若是不能将本王拦在这边，那就无可挽回了。”

“那个，就是传送封印被拉长了……”

“咦！？谁会在城堡里做出这种事！”

这话让迪斯拉尔想笑。只有克莉丝缇雅才会做出这种事。估计她是打算将自己聚集在这座大殿中的所有血脉，全部献给国王。

“完全没有必要的模仿。如果你这样做，你可以杀死所有人。”

迪斯拉尔踢起了一滩血。水滴映入了正要挥剑的中年男子的视线，让他的目光微微一裂。那个差距就是生与死的区别。

那人的肩膀被砍了一刀。溢出的鲜血与地上的血泊混合扩散开来。

在一个号称魔法强国的国度，相思有多么的诡异，又有多少事情是她的人力所为，所有人都面临着最坏的结局。

“但即便如此，我也不能退缩。” Farsus 的直系后裔向一位国王发起一场殊死的战斗。





“那……过了多少时间？”

风从破碎的窗户吹进来。大厅深处，迪斯拉尔背对王座，挥舞着相思，深吸一口气，环顾四周。

再也没有人会盲目接近他了。每个人都在保持一定的距离，等待机会。刚才，大厅的门被打开，听到动静的军官和宫廷魔法师纷纷加入进来，增加了尸体堆。

本应受到他们保护的国王却嘲笑他的臣民。

“你知道我和其他嫡系的区别吗？『就是你愿意不愿意经常和你的血亲战斗。”

除了少数例外，这个国家的大多数直系皇室成员都擅长战斗。可有多少人愿意“与比自己强的敌人战斗”呢？你为自己的力量感到骄傲吗？

“我一直很奇怪，为什么其他血脉不动。”

一个不断培养出彼此又爱又恨的孩子并传播这种感情的王室。

“停滞不会消失。”只是越来越重。然而，至今没有人愿意结束。唯一移动的是从塔楼走来的迪斯拉尔。

可即便如此，他们能够在血脉蔓延到大陆之前及时赶到，也算是和前一个时代的重叠了。

“不，我不是这么想的。”

“一个人的行为的意义等等，都是有人会自己加上去的。”

“他只是随心所欲。”没有任何原因或理由的自由。

“我们真正意义上离开那座塔的时候终于到了。”

迪斯拉尔回头看了看自己不再坐的王座，心旷神怡。

──就在这时，大厅内空气流动起来。



“……你来了？”

“再挥一挥相思。”这意味着一件事。

男子进了大殿，对大殿中的凄惨景象，连眉都没有抬一下。迪斯拉尔面对着他。

“我知道他总有一天会来的。” Deviant是一对法术。如果你们中的一个人无缘无故被杀，你不会保持沉默。但这一切都被考虑在内。迪斯拉尔嘲笑前任国王。

“你是来报复你的伴侣的吗？特意杀了我？”



声音低沉，听得懂。

“奥斯卡轻付相思。”

划破空气的声音快得吓人，而且流畅。仅凭这一点，我就可以看出他有什么样的技能。

血亲中自然有人知道异端的口传。看着奥斯卡的御剑，年迈壮汉张了张嘴。

“你不能……”

“救出还有气息的人，那位王就接管这里。”

那人闻言，闭上了嘴巴，催促小亲们退下。一条小路自然而然地打开了，奥斯卡稳稳地穿过血迹斑斑的大厅，朝着迪斯拉尔走去。

迪斯拉尔听到质疑大厅悲剧的话语，只笑了笑。

“你听了怎么办？你是不是还有什么要问的？”

“你是王，我要先听听这里的原因，看你的回答，我会马上换掉你。”

他压抑的声音里充满了质疑“为王”的意志。

把责任推到愤怒之前的眼神，很像魔女。

不——我想这就是他们被世界选为诅咒工具的原因。允许他们将自己的角色置于个人感受之上的灵性将他们带到了这个年龄。

“这就像我的对立面，”迪斯拉尔想吐出来。他从来不想当国王。不是国王的国王笑得很灿烂。

“你可以看出他们在做什么。血液清除。”

“这和你杀他的理由一样吗？”

“没意义。那只是一个碍眼的东西。”

既然知道了这两个变态的性格，我就知道魔女是绝不会屈从于自己的绝境的。我只是觉得有机会。我以为我会因为自己的血统被继承而感到遗憾。当时的记录显示，她不愿意让自己的血统进入王室。所以当我找到她时，我意识到现在是实现我一直想要的东西的时候了。

“这时候我就是这么过来的。”

听到这个回答，奥斯卡露出一丝厌恶之色。但它真的很微弱。

“我明白了，我明白了。”

说完，他一步无隙地拉近了距离。

然后奥斯卡面对迪斯拉尔。两双蓝眼睛中的每一只都用彼此没有联系的过去捕捉了对方。迪斯拉尔将目光投向了与自己截然不同的国王。

“... 那双眼睛。”

迪斯拉尔喃喃道。

"法苏斯的直系后裔拥有的眼睛。"是一双担当强者责任，压倒他人的眼睛。

然后他们咽下了自己浓浓的情绪。完全扭曲和刺激。

出于抑制不住的烦躁，迪斯拉尔想要咒骂，却及时咽了回去。我嘲讽地对奥斯卡说道。

“你也太碍眼了，时代的遗留物，你还是滚吧。”

迪斯拉尔砍向前国王。奥斯卡用自己的剑接过剑。

“在最短的时间内做出反应。”刀剑相击的声音回荡。

迪斯拉尔不停地攻击，以防止反击。

“我至今不觉得斩杀血亲的疲惫。”我不在乎头痛或耳边响起的歌曲。只专注于自己和对手的剑。

“对你来说，这把剑也应该是致命的，如果你被它杀死，应该不会有后遗症吧？”

“那么你觉得呢？”

攻击被轻轻的回答招架了。

迪斯拉尔的意识因其上升的速度而变得敏锐。否认他脾气的人，无法否认这股力量。他屠戮自己血亲的本事，即使减去王者宝剑，也是历史上数一数二的。

奥斯卡挑了挑眉毛，继续应对着袭来的攻击。高亢的剑斗声在大殿内回荡。

奥斯卡虽然面色狂热，但并没有在迪斯拉尔的剑法上退却一步，迪斯拉尔的剑法并没有失态。就算是自己的妻子被杀了，迪斯拉尔也对他这种气不打一处来的态度感到恼火。

──或许改变历史的源头不是魔女，而是这位王。

“一个娶了女巫的男人。”他的选择把他带到了现在的位置。个人所拥有的力量，奥斯卡自己大概也看不到多少。这就是为什么他欢迎女巫作为他妻子的女人。

然而，他的后代人类却不是。我害怕放弃带给我的力量。

“是我的错，我没有预见到这种人的愚蠢。”

迪斯拉尔喊道。

“后悔！你自己愚蠢的欢迎女巫！这是你选择的结果！”

“这是为什么？”

“奥斯卡没有表现出任何动荡。”冷漠冷漠的继续接过迪斯拉尔的剑。

迪斯拉尔狠狠地向这个不可动摇的男人猛烈一击。然而，对手在外面招架它。没有片刻的停顿，迪斯拉尔想要斩断他躯干的刀刃被对手的相思接住了。

一双明亮的夜空眼眸，仿佛能看穿一切一般，洞穿迪斯拉尔。

“很久以前，缇娜夏也跟我说过类似的话，让法尔苏斯继承你的血脉和亡国遗风，可不好。”

“强大的神通，神通的知识，还有十二道非人之灵。”那是她带来的。蓝月魔女带着远古神通的遗产嫁给了国王。

“不过，就算力量会带来负面影响，那负面力量也不是无法克服的。力量本身没有正负之分，只是根据使用它的人而改变。哪怕是一把小刀，不会改变。”

双刃闪光灯。

奥斯卡的相思以看不见的速度被斩了上去。

它翻转了 Disral 的皇家剑并创造了一个缺口。迪斯拉尔反射性地向后跳，奥斯卡缩短了相同的距离。

“每个有权势的人都应该选择一条他们可以选择的道路。这就是为什么我不会否认我的妻子。我不会否认我的孩子。我会否认我的孩子们走的路。”从来没有

天生拥有强大魔力的人类，究竟选择了怎样的道路？我们每个人都必须思考一些事情。一定有一些人类想要将这种神奇的力量传给自己的孩子。有些人认为他们必须有能力保护自己的国家和人民。或者也许只是爱他们的亲人的人。每个人都做出了选择。

迪斯拉尔选择追溯性地否认这种“扭曲”的选择。

“多么美好的事情……！”

迪斯拉尔心中涌起一股强烈的怒火。不知道为什么，也不知道是从哪里来的，但它似乎比妈妈留下的歌曲更能灼热我的心。迪斯拉尔朝正面对着他的男人吐了口唾沫。

“那我也是你选出来的可恶之子……！”

“哦。所以我也不会拒绝你。”

这种直接的反应让迪斯拉尔感到困惑。

奥斯卡又迈出了一步，填补了已经造成的缺口。

“同血同剑的两位王者。”两把王剑碰撞在一起，发出剧烈的响声。迪斯拉尔将所有的怒火倾注在双手上，试图抵抗推他的力量。

“你为什么不否认呢？”不就是你身边的人把你扔到这个世界上，说：“选择你喜欢的路。”你可以否认你的结局是错误的，那是一种被诅咒的生活。这种傲慢是迪斯拉尔所厌恶的。

“可是你目睹了这场悲剧，为什么不否认他呢？”那样的话，如果那天我和妈妈一起离开塔楼的话，会好很多。

迪斯拉尔怒视着奥斯卡。

彼此力量对立的一瞬间，仿佛是永恒。

“奥斯卡看着他。”

一道低沉得可怕的声音落入血染的大厅。

“但国王是……保护人民的精灵。”

迪斯拉尔睁大了眼睛。

那句话是一块冰，落在了燃烧的情感中。这个男人不否认，他否认了自己血脉的存在，想要一剑消灭一切，甚至还杀死了缇娜夏。

──作为国王，他只说迪斯拉尔的眼神对人民来说太无趣了。

“这就是事实。”直到现在，迪斯拉尔一直认为自己的人民是“只是住在那里的人”，而且从未想过他们。

“只是一点点空白。”

刹那间，奥斯卡的剑被他王剑弹开。迪斯拉尔还来不及停下来，又是一记相思挥砍劈中了他的身体。

“新鲜血液升起。”

王之剑的剑刃在我面前闪闪发光。神秘的光让他想起了他从塔窗看到的天空。





“遥远而美丽。”

“这与我所在的地方完全不同。”

“妈妈走了，只是一个耀眼的地方。”





迪斯拉尔倒在血泊中，双眼干涸地看着天花板。

塔中回荡的歌声远在天边。头痛是轻微的。成不了王者的男人只是目光游移，发现一个男人正看不起他。至少，耳语作为报复。

“多么愚蠢的头脑……总有一天你会……把那个女巫也杀了……”

杀妻报仇之前质疑国王生活方式的精神。在这个男人身上，身为人时的王者之道，已经深深植根于他的身上。

“所以他总有一天会亲手杀了她，就像女巫说的那样。”为了在摧毁所有被诅咒的工具后消失。这是一个相当讽刺的结局。

听到这听起来像是诅咒的低语，奥斯卡微微眯起眼睛。第一次，一种无法磨灭的感觉掠过我的蓝眼睛。

“……我知道”

听到这句话，迪斯拉尔瞪大了眼睛。

“末日终究会到来。”奥斯卡已经知道那个形状了。就算老婆不说，我也明白。

最重要的是，这对夫妇没有说什么就走到了尽头。他在和平时期得到安慰的同时继续战斗。就像一座没有窗户的塔。

迪斯拉尔闭上眼睛，想笑起来。呼气并闭上眼睛。

──有了这个，我也会离开塔。

这么一想，我讨厌的一切都变得无关紧要了……我终于心安了。





凝滞的大厅里开始吹起风来。

低头用冷漠的目光看着国王尸体的奥斯卡深吸一口气，抬起了头。

当他转身时，那些幸存的嫡系正用绝望的目光看着他。其中一人，也就是刚才喊奥斯卡的男人，上前一步。

“谢谢你打扰我……”

“没有，我做了一些不必要的事情。”

“我知道最好不要卷入其中。”然而，终究不能就此绝境而去，这是事实。显然，死者已超过五十。奥斯卡唤出了精灵的名字。

“卡尔，去帮助受伤的人。”

“你明白了吗”

两次回复后出现的精神与法师一起治疗。嘈杂的大厅里，一个男孩走到了奥斯卡面前。此刻的战斗中，少年显然是从其他宗门那里听到了异端的口口相传，抬头看他时，双眼青紫。

“你知道这会发生吗？”

“之所以这么问，估计是因为他出现的时机太好了。”

“但事实上，已经太晚了。”奥斯卡摇头。

“我不知道。我失去了我的妻子，所以我来找她，结果到了这里。”

“那、那是……”

“已经太迟了”

少年一时说不出话来，微微垂下了头。与此同时，救援还在继续，忙碌的大厅里，人也渐渐多了起来。

“在这里呆太久可不好。”最先叫住奥斯卡的男人问道，奥斯卡正要关掉相思，转身就走。

“我们错误的诞生了这样的存在……”

以使用王剑的最强剑士为王的魔法强者。

但是，如果国王自己对这种事情产生了怀疑，那么这样的悲剧也是有可能发生的。

奥斯卡对着露出对王室疑虑的男人摇了摇头。

“这不是我能说的。我敢肯定有很多事情要考虑，但就目前而言，首要任务是尽量减少对人民的影响。”

幸好不好说，但死去的人大多是王室成员，法尔苏斯的百姓没有受到任何伤害。在这种情况下，幸存者别无选择，只能填补已经打开的洞。像那样奔波时，应该会有回头看看的时候吧。

在死者中，奥斯卡发现了一个在逃跑时背部被砍伤的女孩，他的脸色变得阴沉。他走到女孩的尸体旁，伸手合上了她惊恐地睁大的眼睛。

身后，少年的声音早先响起。

“……能借用你的力量吗，哪怕只是暂时的？”

当我惊讶地转身时，男孩正用坚定的目光看着他。在他的嫡系子孙中，他可能是接近皇位的人。其他几名幸存者用期待的目光看着奥斯卡。

在他们看来，曾经一统天下的奥斯卡，或许就像是一个“知道正确答案的人”。但是正确答案并不是从一开始就存在的。奥斯卡本人在反复尝试中也曾数次痛苦失败。也有一段时间我落后了，失去了缇娜夏。

奥斯卡摇头。

“我不建议这样做。

面对缇娜夏，迪斯拉尔是怎么想的？

她的本性是“变身”。有时，无论好坏，它都能强烈地打动人。

奥斯卡本人也是如此。不管是托付给他，还是反对他，都是原本的选项之外。我被一个不该出现的过去的人束缚了。

想到这里，奥斯卡苦笑道。我记得缇娜夏很久以前也对我说过同样的话。 “不要让一个本应与她的国家一起灭亡的女人迷住你。”

──我喜欢那些回忆。

正在救治伤员的卡尔对着被旧日回忆分心的奥斯卡说道。

「时不时过来看看怎么样不是很好吗？『人手不够的话，成为那个人手也可以。

“你们还好吗？”

奥斯卡有些惊讶地看着卡尔。

作为上位恶魔的精灵，本来就对人类没什么兴趣。卡尔和米拉即使在精灵中也对人类有着强烈的支持，但我认为他们不会说“我可以留下来”。

卡尔耸了耸肩。

“即使在你离开城堡之后，我们还有好几个主子。我对这个国家还是有一定的依恋的，我没有像你一样‘过犹不及’的意识。区别”

“……哦真的吗”

“人手确实会不够。”如果奥斯卡只是一个人类，是生活在边陲之地的王室成员，他会心甘情愿地伸出援手。

“那，能不能稍微当一下子孙的手脚？”

正如迪斯拉尔所说，如果说扭曲是强大的魔法血脉造成的，那么根本原因就是我。我可能不得不处理一些麻烦。

“奥斯卡看着那个衣衫褴褛的男孩。”我从他的眼中看到了他自己的意志。其他的幸存者中，有的是一脸绝望绝望的坐着，有的却没有。

──不知曾经作为守护者伸出援手的缇娜夏，是否也就这样迷失了。

“能不能驾驭得住自己，是不被权势淹没的对手吗？”我曾多次收到伤害我耳朵的建议。但她最终得到了奥斯卡。她尊重他的意愿，接受他的选择，跟他形同陌路。奥斯卡回顾他忙碌但快乐的回忆。

想了半天，他最终看了看身边的嫡系，点了点头。

“我明白了，我也亏欠了没有经过正规手续的借灵人，我暂时先把老婆带回家，之后会在有限的范围内伸出援手。”

男孩的表情放松了下来。当他试图说声谢谢时，Kal 扶住了他，似乎松了一口气。

随着大厅里的空气开始流动，奥斯卡回头看了看空荡荡的宝座。

沐浴过无数人的鲜血，那是不容多愁善感的现实。





※





帮助营救幸存者，商量一番后，奥斯卡回到了城堡深处。

米拉在缇娜夏的房间里等待，这间房间已经不再使用了，当她看到主人的脸时，从床边的椅子上站了起来。

“完成的？”

“啊”

奥斯卡走到床边，看着那里的妻子。

被米拉之手净化过的缇娜夏，已经足够漂亮了。血迹和伤痕都被擦掉了，看起来他只是在睡觉。

奥斯卡摸了摸那白皙的脸颊。

我的喉咙被一种凉凉的、硬的感觉噎住了。当我张开嘴时，只有无尽的遗憾溢出，我觉得我正在淹没熟睡的缇娜夏。

“这就是为什么他吞下一切并亲吻她，她已经没有灵魂了。”

泪水无声地落在苍白光滑的脸颊上。奥斯卡抬起脸，用手指轻轻擦了擦，以免水滴沾到他心爱的女朋友身上。

平日里因魔法而轻盈的身体，被抱起时却有一定的重量感。但对于奥斯卡来说，它仍然足够轻。也许我有这种感觉是因为我已经失去了血液和内脏。

奥斯卡将缇娜夏抱在怀里，离开了房间。

然后他走向装饰着历代国王和王后肖像的走廊。他在一个僻静的地方的一张床单前停了下来。一抬头，就看到相框里的妻子在旁边幸福地笑着。

“……怀旧”

“这幅画是多久以前画的？”奥斯卡深情地回忆起他还没有孩子的时候。那时，他们都不知道自己的转变。不知不觉我们就在一起了。他还不知道绝望，他把她的存在视为理所当然。现在他才知道那是一种多么懵懂的幸福。只是有时我会忘记，也会随着失落而记住。

奥斯卡低头看着可怜的死神，双臂用力撑起他。指挥你身边的灵魂。

“烤我。”

“照片？可以吗？”

“哦，不用了。”

“我不需要她的笑容，他再也看不到了。”我现在没有孩子。没有人会因为那笑容而记住她。

奥斯卡一转身，这幅画就开始慢慢燃烧。

当火焰终于消失，没有在墙壁上留下一丝焦黑的痕迹时，国王抱着魔女的身影也已经消失在了长长的走廊上。





“自从她失踪后，已经过去了二十五年。”

“今年比我想象的要干燥得多。”

之前她死的时候，身边还有儿女和家臣。每天都像一个国王被追逐。这就是为什么我没有多少时间见证空虚。而那个时候，仅仅四年之后，她就回来了。那是一种将自己重新塑造成至高魔神的方法，那是一种破纸的方法，已经不能再使用了，但是他却几乎是在最短的时间内回到了他的身边。

──然而，仅仅四年的时间，半个世界似乎都消失了。

而这二十五年，看起来并不长。时间仿佛一点也没有过去，有时候回头看看会很惊讶。整个世界似乎在他身上静止不动。我训练并寻找有关被诅咒工具的信息。而已。没变化。

本来，就算是做人，也多半是公众人物，私底下，多半是对自己的妻子念念不忘。独居远方，无欲无情。我不想为自己做任何事情，我也不会为了期待她的反应而做新的事情。只是空白占据了自己的大部分，什么都没有。

因此，与Farsus合作或许是一个不错的结果。否则，奥斯卡就只能像一个工具一样，冷漠地过着自己的日子。

到了这种程度才知道丈夫的性格的米拉，不禁感到惊讶。

“如果没有这样的缇娜夏大人，你什么都不是，所以我觉得你下次应该多给她看一下。”

“没什么……没必要。我一个人。”

“这就是为什么，就像那样。”

走在奥斯卡身后的卡尔对着走在走廊上说话很有人情味的米拉苦笑了一下。

“你的人情，都是针对小姐的，你把完美的容颜给小姐看，没有小姐，你就死定了，对吧？”

“我不想那么极端，但是……”

但每天早上醒来，低头看着身旁空荡荡的地方，我都觉得喉咙深处发烧。我握紧了颤抖的拳头，仿佛要因悔恨而尖叫。过了那波涛汹涌的激情，我再次凝视着空旷的地方。

当他意识到没有妻子的空虚被自己的泪水填满时，他意识到自己还有感情。所以，哪怕没有别的，这份感情也足以让她等待。

“我不认为我自己需要很多东西。”

“那就对了！”

奥斯卡一边接到两个精灵的投诉，一边来到了法尔苏斯国王的办公室。

当时，时隔一年的第一次来访，只有国王在办公室等候。奥斯卡有些担忧的看着眼前这个看起来比自己还要老四十多岁的男人，或许是粗心大意吧。

“你还好吗？休息的好吗？”

“对不起，我只是有点担心我的亲人。”

国王苦笑着这么说。

──那个悲惨的日子在大厅里向奥斯卡求救的少年，现在已经是国王了。

迪斯拉尔死后被废除王位，其弟即位。然而，即使在那之后，嫡系之间似乎也有争吵和纠纷。

“显然，”因为奥斯卡没有直接看到他们。在幕后，他们互相猜忌并试图消灭对方。迪斯拉尔打开的箱子，底部似乎很深。奥斯卡怀疑是不是有人在幕后挑起事端，但现任国王说：“我不知道，这是内部问题，我会想办法解决的。” 所以我不触摸它。正因如此，奥斯卡迄今所协助的项目，比如根据王室的指示进行的间谍活动和讨伐活动，都被直系剑士接手了。并且一点一点的，变得没有必要了，就到了现在。

奥斯卡收到了崛起之王的文件。在我看来，写国内大事没有什么特别的问题。这是过去二十五年三位国王奋斗的结果。

等国王的报告安定下来后，驻守在朝堂的卡尔开口了。

“话说回来，我可没有从外人那里得到任何类似诅咒的信息。”

「不会有人隐瞒吧？『独占特殊的魔法，应该不会很奇怪吧？』

米拉这么说着耸了耸肩。与除非被召唤就留在豪宅里的奥斯卡不同，这两个灵魂从那以后就一直留在城堡里，收集信息并从事一些小工作。 “如果你要与Farsus合作，你也应该收集有关你自己的信息。”

米拉双手抱在脑后。

「比如说北方的梅迪亚尔国，有时候会表现出本能吧？』他们好像能听懂其他国家的动向，那不就是魔法装备的缘故吗？『只要你下令，我就会调查。”

“果然，就这样派出灵体不好，难道没有直觉好的人吗？我也可以做类似的事情。”

“呃，我觉得这样的人不多。”

“就算你抱怨，只要和法苏斯有牵连，就不会踏入别国的核心。”想要插手调查，就必须彻底完成这个国家的工作，将灵体归还。

奥斯卡正在翻阅资料的时候，办公室的门被敲响了，一个小女孩走了进来。女孩看到奥斯卡，黑溜溜的大眼睛睁开了。

“客户……？不是吗？谁？”

“嘿，别无礼，泰尼斯。”

当国王训斥这个女孩时，他道歉并说：“她是我的女儿。”奥斯卡认为被那样对待会让他更加怀疑，但国王似乎对第一次见到他有着强烈的印象。

奥斯卡用问题回答了国王的女儿。

“你为什么认为你不是顾客？”

“因为我身上有灵体。你是皇家魔法师吧？”

“它很锋利。但它已经关闭了。”

“田纳西州，放轻松。”

女孩被父亲责骂时噘嘴。我递给她一颗糖，这是卡尔不知从哪里给的。

少女用闪亮的眸光接过，但随即回过神来，抬头看向奥斯卡。

“我只是想让你告诉我。”

“就算你这么说，估计也见不到你了。”

“是这样吗？”

“哦，今天是最后一天了，我呆的时间有点长了。”

奥斯卡归还文件后，国王微微鞠躬。

“我原本以为会是 20 年左右，但不知为何拖延了下来。”然而，归根结底，我一年只来一次，看看情况如何，所以可能是按计划进行的。

“奥斯卡低头看着可疑的女孩。”可爱的特征中有一种倒退或怀旧的外观。

“你长得有点像缇娜夏。我相信你会很漂亮。”

“缇娜夏，你是说蓝月魔女吗？真的吗？”

“啊”

女孩突然笑了。奥斯卡冲她挥了挥手，跟国王打了个招呼，然后离开了办公室。目的地是城堡的内院。有两个灵跟着他。卡尔问一位不同寻常的主人。

“难不成小姐还不回来？”

“目前为止，我每天都在扩充探测配置，但就是找不到。我花了九十年时间，所以可能要那么久。”

“如果是这样的话，大约需要 70 年。”我觉得这相当于一个人的生命很长一段时间，但等待她并不是浪费时间。纵然孤身一人数百年、数千年，她也会一如既往地回到这个世界。

“即便如此，你几十年都是一个人过，身边的事情你能做好吗？”

“Ritra 正在为我做清洁和洗衣，所以我很好。

一个人之后，才发现自己是一个不太在乎食物味道的人。我知道味道有多好，我喜欢缇娜夏做的食物，但除此之外，我真的不在乎。我希望我能吃它。

不过现在法尔苏斯的来电变少了，他的时间都花在了大陆各地的研究上，很少回到宅邸。不停地研究一个城市，然后搬到下一个城市，这是一种重复。

他曾经是人类的时候，只有和妻子在一起的时候才会休息，即使他不再是人类，也应该如此。我不介意没有她我不休息。毕竟，我喜欢看她在豪宅里开心放松的样子。我喜欢她感到安全的地方。所以现在只是没有必要了。

来到城堡的内院，两只精灵站在了各自的石像所在的位置。

多云的天空下吹来的风，摇曳着灌木丛的枝条。卡尔说他会求助于奥斯卡。

“我想你知道，但是小城酱是一个太在乎她在乎的人的人。请把我拉出来。”

“你明白了吗”

奥斯卡点点头，卡尔笑了笑，变了脸。没有任何告别字眼的光明结局，真是魔性。奥斯卡看着米拉，她一如既往地没好气地说。

“……缇娜夏大人结婚已经快三百年了，那段时间，被她的魔法技能救过的人很多，我有好几个师傅，但他们都很努力。”

“啊”

「所以什么都不用担心了。过了这么久，只要指责『第一个人本来就是坏人』就够了。也告诉缇娜夏大人吧。」

说完这句话，米拉就变成了一尊石像。奥斯卡的孩子们想要的，是一座细长的长颈石像，形似一只飞翔的小鸟。

他们只是想说什么就解除了合同，所以我猜他们以自己的方式担心奥斯卡和这对夫妇。相信这也是他这次接受非常规合同的原因。缇娜夏被精灵喜欢的证据。

想着这些，奥斯卡离开了万灵花园。

城堡上空开始下起毛毛雨。





※





独自在大陆游荡的日子。

“多少年过去了，不去查，很快就会忘记的。”

城镇在变，人在变，时代在慢慢移动。风景变了颜色，边界消失了，就连看似一成不变的荒野也变绿了。他是唯一一个没有改变的人。

缇娜夏死后大约 60 年，大陆上的大部分城镇都已经结束了参观。幸运的是已经学会了获取过渡坐标的配置。坐标、城市名称、总结城市动向的笔记，变成了三卷。

在穿越大陆时，我遇到了一些可疑的故事，但没有一个是外来者被诅咒的工具。它可能被封印起来不被窥视，也可能不在这片大陆上。如果是这样，等我老婆回来之后，就很难找到了。

“缇娜夏还没回来。”她的容貌和魔力都是奇特的，如果重生的话，我觉得很容易让人议论纷纷，但如果她不听这种传闻，她连魔法探索都不会参与。

不过，按照缇娜夏的说法，‘我们的魔力对于婴儿的身体来说太大了，所以魔力会随着宝宝的成长逐渐回归，看来，所以他找个魔力比他强的老婆可能会晚一些。

──不要惊慌。

“如果你匆忙，你就会动摇。”摇晃会让她感到不安。就像 Cal 说的，我必须成为可以握住她的手的人。

“一边想着这些事情，一边从一个城镇走到另一个城镇。”他走遍各大洲，没有停留，没有与任何人有太深的渊源。

“我在走路。”继续走。继续走。

最后——我中招了。





一连串的爆炸声响彻广袤的沙漠。

奥斯卡踢了踢脚下的沙子，往旁边一跳。空气中发生了爆炸，仿佛是在追逐他，但似乎并没有任何魔力和魔法成分。

──那甚至不是火药，而是一种无法预测的力量。

“这是来自世界之外的人的证词。”奥斯卡跑过空旷的沙漠，朝着一个小敌人跑去，炽热的太阳投下了厚厚的阴影。它埋藏在凹凸不平的沙子中，几乎看不见，是一个可以放在手掌中的透明球体。

至于为什么会这样，在调查的过程中，听说“有一种青蛙形态的神秘魔法生物正在拍卖抢劫”，所以为了以防万一，我就去看了。然而，它察觉到他的存在并继续暴走。就这样，我在屡次转移后，才逃了这么远，现在已经好几次追上他了。

奥斯卡将距离拉近七步，挥动相思。

然而就在这之前，一道扇形的光华从球体中喷薄而出。

他立即用 Acacia 作为盾牌跳到右边。

同时，球体在沙子上滑动并获得了一些距离。又重复了刚才这样的塞和逃。奥斯卡斩断了追击中发出的光纹。

“我从没想过会发生这种事……”

迄今为止，虽然也有想破坏就会反击的魔法，但遇到它就会攻击并逃跑的魔法还是第一次出现。它可能本来就是一个生物，所以它可能具有高度的自主性。

感应到相思存在的青蛙，似乎意识到自己到了这片沙漠之后是逃不掉了，化作了一个小球体。到现在为止，青蛙的样子肯定是模仿的。这是一个相当讨厌的特征。更何况，他总是和奥斯卡保持距离，也许是因为他把自卫放在首位吧。单打独斗是一个相当糟糕的对手。

奥斯卡看了一眼左手上的戒指。原本安放在那儿的蓝色石头现在裂开了，断成了两半。这是我这几十年来在旅行中得到的“确定对方传送目的地坐标”的法宝，但现在很难追踪到，要么是我受不了连续使用，要么是我追踪到一个不寻常的传送。就是这样。我必须在这里摧毁它。

“这是一个沉重的负担……但我别无选择，只能这样做。”

半埋在沙子中的球体不会反射阳光。他盯着奥斯卡，仿佛能看穿一切。一段时间以来，他也一直试图拉近距离，但由于轰炸的原因，进展并不顺利。最重要的是，这是烈日。如果再持续下去，奥斯卡的体力就会耗尽。在这方面，他们与普通人没有什么不同。

他用手背擦了擦过热的额头。

“纳克，你能听到我说话吗？”

一道巨大的影子在天空盘旋，仿佛在回应主人的喃喃自语。

奥斯卡使用的红龙，是这60年来唯一陪伴他的龙。他抬头深情地看着飞龙。

“这件事情我会尽快解决的，哪怕是逼不得已，剩下的就交给你了。”

说完，奥斯卡双手再次抓住了相思。

“我已经习惯了在沙地里战斗。”我还是人类的时候，也曾这样在沙漠中与“无名魔女”战斗过。外来者的诅咒固然强大，但……魔女要凶狠得多。或许 Tinasha 也会这么说。

──好久没找到的魔具了。就算伤了一些，也得在这里解决。

先王注视着透明的球体。那里没有情绪。没有义务感。

安静的专注而不是斗志。

“如果对方是真正的生灵，早就被它锋利的属性惊呆了。”

紧接着，奥斯卡踢起了沙子。这是我做过的最快的一步。

但是，球体的防御功能是伴随着它的速度而来的。

仿佛要将他的身体一分为二的宽阔光带射出。

但奥斯卡并没有避光。我带着相思在前，强行撬开缝隙，靠近球体。无法熄灭的光芒从两肋切开，斩出的光芒溅满全身，烤肉。

奥斯卡的脸痛苦地扭曲着，但他没有放慢速度，以最快的速度到达球体。

以不容回避的速度刺入王之剑。

剑尖抓住了因防御功能而变得僵硬的球体。

“声音从世界上消失了。”

我产生这种错觉的时间比一瞬间还要短。

一声尖锐的金属破裂声——随之而来的是，透明的球体碎裂了。

球体很容易裂开，看起来里面是空心的。散落的碎片落入沙中消失。

“……结束了吗？”

看着碎片化为沙土，奥斯卡深吸了一口气。当我试图归还王剑时，我的视线在那一瞬间倾斜了。他还没来得及直起身子，就倒在了一边。

“呃，”

当我只移动自由的眼睛时，我周围的沙子会因为他的血而变色。他腹部的伤口很深，溅射的光芒让他浑身都是黑色碳化的烧伤痕迹。

“我准备权衡取舍，但它比我预期的更强大。”和一般的魔法攻击不同，可以看到身体内部正在慢慢被灼烧。它也在腐烂，慢慢蚕食奥斯卡的魔力。

──我想我可能会死。

如果说相思是从异界而来的消除诅咒的武器，那另一面也是同样威力的诅咒。即便如此，奥斯卡等异端重生，可以采取解除诅咒的手段，换取自己的性命。不管是艾尔瑟利亚，还是记忆小盒子，都是这么毁掉魔导具的。

“缇娜夏现在不在。”如果他在这种情况下死了，恐怕就很难再见到他了。

“我想避免这种情况。”

天生神通广大，容貌俊美，意味着你更容易受到人们的恶意攻击。运气不好就惨了，所以想早点牵起她的手。

“就算不是，我也只是想见见你。”

“我想再见到她。”我想听到那个声音我要你呼唤我的名字，牵起我的手。

“……缇娜夏”

奥斯卡在意识快要消散的时候轻声吟唱道。藏在胸口的小水晶发烧了。那是他的妻子为不擅长魔法的他制作的充满强力救命成分的魔法球。

然而，还没等治疗启动，奥斯卡的视线就暗淡了下去。

纳克冲下来，试图将主人的身体放在自己的背上，用尽全力将自己的头顶到身下。借助那个动作，奥斯卡成功地趴在了巨龙的背上。 Nak小心翼翼但很快离开了地面。

龙展翅飞过大漠。以极快的速度回到府邸，也需要几天的时间。奥斯卡闭上了眼睛，思索着自己能不能活到那个时候。

下方远处的沙漠中，球体破碎的地方出现了一个如同全身镜一般的黑洞。

但此时，奥斯卡已经失去了知觉。





※





在她 16 岁的生活中，谈话不存在。

“从我记事起就是这样。”被困在古堡的隔间里，无论多少宫女前来照料，她都毫无反应。默默上菜，打扫房间，催促洗澡。每一天都只是为了活着。就像您可以透过窗户看到的植物一样。无事可做，无事可做，所以我只能睡觉或看看窗外。

“她没有名字。”我不知道我是谁

那些日子，她唯一的乐趣就是做梦。

“在我的梦里，有人和我说话。”他们一起吃饭，看书，聊些琐碎的事情。这是一个转瞬即逝的错觉。所以她更喜欢梦想而不是现实。

然而，有一天，她本以为永远不会改变的人生，戛然而止。

这比她自己的死来得还早，她原以为总有一天，战争会烧毁她居住的城堡。

“嗨，嘎嘎！”

窗外传来声音。这是她第一次听到，她想，“哦，那是尖叫吗？”

一股刺鼻的气味从外面涌了进来。她不知道那是一股烧焦的味道。刚看到白烟，心想烟和云怎么不一样。

她真的不明白尖叫声和怒吼声的含义。如果你不知道这些词指的是什么，它们只是声音。可悲的是，她缺乏经验。

“所以我只是在不知道的情况下等待。”一个与往常不同的东西冲向你的时候。

铁的叮当声，急促的脚步声。

所有人都在关上她的门前停下了脚步。

谈话后响起敲钥匙的声音。 ——他们知道这意味着什么吗？

“门开了。”

“空气流入。”一阵风吹过房间。

“她回头看。”转身，看着眼前的男人。

蓝眸男人看到她，倒吸一口凉气。





──安内利是位于大陆东南部的一个小国。

大国之一基斯克以东的和平国家。 Anneri 的大部分人用三分之二的狭窄土地种植棉花并出售到其他国家谋生。

但大约一年前，这种和平开始蒙上阴影。它的东部邻国罗德萨克开始向安内利施压，要求它成为自己的附庸国。周围的国家对罗斯塔克的举动感到不解，纷纷表示：“吃掉除了棉花外一无所有的安涅瑞有什么好处？”

有一天，紧张局势持续，罗斯哈克终于袭击了安内利。

在击败了几乎寡不敌众的安内利军队之后，罗斯哈克军队沿着畅通无阻的公路狂奔，迅速攻下了城堡。

“真的吗，你承受了这么大的压力，却一点防备都没有？”

年轻的罗斯萨克国王奥尔特文走过被占领的城堡时，对战败的国家嗤之以鼻。

年仅二十四岁的少年君王，在同父异母的哥哥早逝后继位。

据说她美丽的眉毛和蓝眼睛是从她的母亲那里遗传来的，她是一位美丽的公主。奥尔特文的侵略措施引人注目，包括最近入侵安内里，并且在国内树敌众多，例如剥夺贵族的既得利益。

不过，就算是反对国王的人，看到这一战的结果，也不会再有什么怨言了。安内瑞王早已战死沙场。据说王后在进入城堡时还毒死了罗斯哈克。据报道，卧室里留下了一具面容扭曲的尸体。

奥尔特文一边穿过满身是血的会堂，一边吩咐手下。

“皇族中有没有一个小皇子？若是找到了，将他擒来当人质。”

“哈！你说的对！”

一名将军在散落的士兵对面走了进来。将军小声汇报。

“我抓住了一位部长并询问了信息。

奥尔特文敦促部长继续前进。

“怎么了？说吧。”

“那是……有个独立屋，用来禁闭。”

“禁闭？”

奥尔特文皱起眉头。城堡里经常有这样的密室。把一个人关起来一辈子都瞒不过去——这在皇室里是常有的事。问题是，如果现在正在使用，谁被关起来了？

“听说，列臣大公主被关在了隔间里。”

“有公主吗？”

直到现在，人们都认为安内利只有一位王子。因此，即使在这次入侵中，也将确保王子的抚养权视为重中之重。

“不过，我只是好奇，为什么会有一位隐藏的公主。”

“如果她真的是王室成员，我们说不定可以代替逃走的王子将她扣为人质。”最重要的是，奥尔特文对“被俘的公主”感到好奇。

“有意思，我也去看看。”

他被将军带走了。

那是一座独建于城堡内院的四层石塔。不过看顶层没有使用，小塔似乎只是一种“不想让它逃，我要让它远离”的感觉的体现。

带着越来越大的好奇心和一点点恐惧，Ortveen 走了进去。当他来到所涉房间的前面时，士兵们正在砸坏已经锁上的锁链。

“……你说的很透彻”

“就算被敌国侵略了，还是被封印着，那被囚禁的公主岂不是可以被敌军杀死？”倒不如说，从锁链的缠绕方式来看，可能是因为城堡可能倒塌，才被锁起来的。老实说，这是一个奇怪的举动。

门上还刻着复杂的魔法纹路，看懂是什么意思。被附身为随从的魔法师团长见状，脸色煞白。

“这是……魔法封印的成分，就像一个巨大的封印。”

“说不定这里本来就是关押魔法师的监狱。”

拆除所有封条后，Ortveen 命令打开门。

厚重的金属门一打开，一股清爽的微风从房间里吹了进来。

从门前的窗户可以看到白烟升腾而起。站在门前的女孩看到开门的迹象转身回头看着奥特文。

看到那张脸，他倒吸一口凉气。

“长而受损的黑发。”异常纤细，但白皙的手臂似乎吃不饱。

一个十六、十七岁的男子抬头看着他，面无表情。那是超越名画和雕塑的完美得可怕的模样。黑色的大眼睛穿透了 Ortveen。我能感觉到跟随他的人不知所措。

然而，这个女孩看起来不像她的父母安内利国王或王后。

“头发颜色和眼睛颜色完全不同。”更何况，她的美貌也太显眼了。难道这模样让她变成了“不存在的人”？

不过，就在奥尔特文思索着的时候，不知道为什么，第一次看到少女的容颜时，他竟有一种似曾相识的感觉。一种奇怪的感觉，就像你在哪里见过它一样，就像其他人一样。

少女绯红的唇瓣动了动。一道清亮的声音响起。

“你是做什么的？”

没有感情，没有思想，没有一切的声音。一个不期待答案的问题。

“这表明她在入狱后受到了怎样的对待。”

所以当奥尔特文回过神来的时候，他自信满满地回答了她的问题。

“我就是今天毁了你们国家的人。”

少女轻轻点了点头。

漆黑的眸子里，只有明白，没有其他的愤怒和悲痛。





她抬头看着那个做出危险自我介绍的男人。

“他要是灭了国家，会不会就这样被杀了？”

然而，她不记得恐惧或回避。我只需要等待。

然而，男人却忽然收回了目光，环视了房间一圈。我在空荡荡的房间里皱眉。

“这是什么地方……根本不是人住的地方。”

说完，男人又看了她一眼。

“列臣大公主是吧？你长得一点都不像你父母，所以你才被关起来的？”

“里斯，母鸡？”

“你的名字，不是吗？”

“我不知道。我不知道我的名字或类似的东西。”

“说完，她就看向了男人。”

“你们有好好谈过吗？”这是我第一次与人交谈，我没有信心。

她等待着男人的反应，紧张而期待地颤抖着。

然而男人一听，却是脸色一苦，转身就离开了房间。就在留下的少女茫然的时候，另一个人类走到了她的面前。刚才一直在房间里四处张望的长袍男子对她说道。

“我是罗兹塔克的魔法师大人莉玛，如何处置您，由陛下决定，请您在本房间稍等片刻。”

“知道了”

当她点头时，自称利马的男人笑了。女孩松了口气，发现他们似乎在正常交流。她坐在椅子上，低头看着自己的膝盖。

“列臣……我的名字。”

“我不认为我有那样的东西。”她一边听着声音，一边询问最近的警卫。

“房间外面的人呢？”

16年送饭送衣服的宫女们都怎么样了？女孩们唯一认识的其他人是公务员和园丁，他们不时和她们一起从窗外经过。

士兵神色有些不自在，但在确认没有旁人注视后，才低声对少女说道。

“当我们来到这座城堡时，大部分非战斗人员似乎都已经避难了。

“是的，谢谢。”

“我觉得那时好一点。”士兵皱着眉头看着松开嘴巴的女孩。



“父母……本王。”

Lieschen 反省说的话。

“我知道这个词的意思。”早些时候，有人告诉我我是“第一公主”。她素未谋面的父母是国王和王后，而她是公主。在国家有特殊地位的人。

那名士兵似乎是受挫而逃，但即便如此，他似乎还是很友好地告诉了我。诚然，父母的去世让我感到悲伤，但我不认为这是悲伤。反倒是国王夫妇，国家危在旦夕也无可奈何。

Lieschen坐在一张粗糙的木椅上，看着正在忙着检查房间的人。尤其是身为魔法师长的莉玛，一脸为难地环视四周，迅速离开了房间。

没过多久，懵懂少女就被带出了塔楼，作为人质押送到了罗萨克城堡。





※





一股席卷大陆的魔法探索浪潮捕捉到了一个从强大的魔法封印中逃脱的少女的存在。

反应到达了大陆最西端森林中的豪宅。血腥味未散的床榻上，男人发出嘶哑的低语声。

“我找到了”

他试图抬起手臂，但疼痛阻止了他。

与诅咒工具相撞已经一个多月了，但它的威力依旧在他身上留下了深深的伤痕。一时间，我体内的力量被撕裂，身体腐烂，在生死之间徘徊。

似乎腐化终于停止了，但未被揭开的伤口还在流血，被污染的魔力也没有恢复。看来要过一段时间才能再次行动起来。

“所以他才会挤出沙哑的声音。”

“呐呐，回来了。”

一条蜷缩在窗边的小龙在叫到它的名字时会抬起头来。

“去保护它，不要离开它的身边。”

为了回应主人的命令，Nak 短暂地哭了一声，推开窗户走了出去。



“我全身比受伤发热的身体还要热。”强烈的情绪燃烧着我的心。很难说过去的60年很长，但是……很长。

“但现在我终于可以再得到一次机会。”

“终于到了考验她会不会选择我的时候了。”





※





对 Lieschen 来说，从那个房间出来后的第二天，他忙得头晕目眩。

“我看到的一切都是新的，我以前从未见过。”就像洪水一样，但仍然很有趣。

“这是一个时钟”

洗了个澡，抖了抖身上的灰尘，列臣指着房间里的时钟说道：我不太习惯与人交谈，所以无法很好地表达自己的情绪，但帮我梳头的女仆却笑了。

“那就对了。”

“那些是玫瑰”

“是的”

Lieschen 对他平静的回答很满意。

据说这个叫艾尔茜的女仆今年二十一岁，比列臣大五岁。她在罗斯塔克的城堡里分配了五名女仆，她们把女孩的衣服整理得很好，但最后留下的是艾尔希。看来，从现在开始，她就要带头了。

Elsie 毫不犹豫地回应了 Lieschen 对每个项目名称的确认。热情和善良。 Lieschen 认为这对他作为战俘的待遇太过分了。

艾尔希整理好列臣的头发后，就离开了房间，收起了工具。

然后她回来了，但她的脸色明显阴云密布。

“陛下今晚会来。”

“陛下？关于国王？”

“是的，他就是带你来这里的人。”

“奥尔特文。这就是我听到的。那个摧毁了我的国家的人。”

“我听说过他的名字。”年纪虽小，却与父亲同为一国之君。

“我明白灭国的意义了。”我听说 Anneli 已经被 Rozthark 控制了。

“但是……Lieschen 只知道这些。”我不知道为什么 Elsie 会用怜悯的目光看着我。艾尔希不安地看着像婴儿一样做出同样反应的公主。

“皇上是打算让你做他的妃子，是吗？”

“妾？”

“那是 Lieschen 不知道的词。”艾尔希的脸色越来越难看，但她还是从头开始仔细解释了一切。

凭借这次胜利，罗斯塔克使安内利成为附属领地。这只是稳定该规则的问题。奥尔特文的行军重点是军队和城堡，所以对安内瑞的百姓没有任何伤害，但如果换到另一边，也不一定能保证他们随时都能安然起身。最好的办法就是将安内瑞王室带入洛兹塔克。

“其实，你若是列臣夫人，就应该将她迎为公主，但陛下已有五位妃子，中外相拥……”

“我明白了，谢谢你”

“多亏了礼貌的解释，我明白了情况。”对于奥尔特文来说，安妮丽公主是可以利用的棋子，而且她也是战败国的战俘，不能做他的妻子。

Elsie一脸的苦恼，似乎是因为“月子后的意外婚事，对不起”。为刚认识的人担心是一种奇怪的感觉。他一定是个善良的人。

“但我是皇室成员，所以我想事情就是这样。”

如果列臣不是皇室成员，或许不会被囚禁在那座塔内，反而有可能被杀。毕竟，任何事情都有原因和后果。

我唯一关心的是作为安内利王室的一员我应该做什么。

“哪个对安妮利更好？是听从奥尔特文的命令更好？还是我应该死，以免成为留在国内的人的阻碍？”

“那是...！”

艾尔希一脸震惊的说不出话来，微微摇了摇头。

「请不要想危险的事情……接受陛下的命令，不反对，对本国人民是有好处的。」

“是的，谢谢。”

莉琛一脸严肃地点点头，艾尔希尴尬地移开视线，继续泡茶。她很和蔼地回答我，为什么她看起来像那样？ Lieschen 歪着头，把嘴放在端上来的茶上。充满胸口的香气和落入身体的温暖令人舒适。结果，我睡意袭来。我用手捂住嘴巴打了个哈欠，埃尔西苦笑了一下。

“你一定是累了，还不睡一觉吗？距离陛下还有时间，我会及时叫醒你的。”

“嗯……那我睡了。”

说完，艾尔希就领着莉斯辰往后面的卧室走去。宽大的铺位非常柔软。少女将轻盈的身体压在上面。注意到 Elsie 鞠躬，Lieschen 叫她的名字。

“艾尔希，谢谢你。”

艾尔希微笑着低下了头，回应着她面无表情却真诚的谢意。

独自一人时，Lieschen 在床上闭上了眼睛。由于疲劳，我的意识很快就陷入了沉睡。梦想一直是她的避风港。因为她不知道外面的世界，永远只是一片模糊的空白。

“不过，那里会有人跟我说话。”他回应她的话并安慰他们。不知道对手是谁，但可以肯定的是，是自己创造出来的人类。

──但是那天的梦和平时不一样。

“这是哪里……？”

Lieschen 身后是一片茂密的森林。

“就算回头，也无路可退。”取而代之的，是一座豪宅出现在它的面前。这是我见过的第一个地方，但出于某种原因我感到怀旧。烈辰环视了一下略显简陋的花园，然后朝着府邸门口走去。

“有人吗？”

我试图触摸门并在里面轻声说话。

“但是没有回音。”列臣犹豫着推门。

内部昏暗，不受欢迎。很干净，但看起来好像没有人住在那里。

烈辰缓步走进府邸的走廊。当我停在某扇门前时，我犹豫了一下，打开了它。

腐烂的血腥味难闻。窗户紧闭的黑暗房间。不过仔细一看，后面是一张床，可以看到有人在睡觉。 Lieschen 感到紧张，走进房间，以免发出任何声音。我靠近床以免吵醒任何人。

「──他们来了吗？」

突然，Lieschen 被从床上叫了起来，猛地跳了起来。

“不知道是不是我小心翼翼的把你吵醒了。”她变得抱歉和小。

“对不起”

“你为什么道歉？”

男人声音沙哑，却充满慈爱。 Lieschen 听到这个消息很惊讶。

──那是我一直在梦中与之交谈的声音。

“唯一对我大方的人。”我想他肯定是我虚构的那个假想的伙伴，但我想知道是否有一个人成为了源头。

“不过仔细想想，这也是做梦。”我想知道我的梦想是否因为我离开了我被关了这么久的房间而变得更清晰了。

“你是谁？”

Lieschen 静静地站在漆黑的床边，凝视着里面。

“可是我看不到那个人的脸。”不是因为天黑，而是因为全身笼罩着一层黑色的雾气。

“黑乎乎的……你是那种人？”

“哦，能看到魔力吗？战斗的污染还没回来呢。”

躺在床上的男人深吸了一口气。充满房间的血腥味可能造成了一些严重的伤害。迟迟才意识到这一点的 Lieschen 再次道歉，说：“对不起，让你勉强自己了。”

“你不用担心，再说了，你现在几岁了？”

“我？16岁。今天有人告诉我。”

Lieschen 回答后，男人沉默了。女孩只是等着回答，不知道是什么情绪，什么意思。片刻后，他才挤出一声苦涩的声音。

“……让你久等了，一定是让你受苦了，对不起。”

列臣对她这既关心又后悔的话语不解。我被限制在那个房间里，因为我是那样出生的。这可能不是他的错。

就在列臣为有限的词汇量如何表达而发愁时，男人回答了之前的问题。

“问题是，我是谁？

“很难回答吗？”

“不是那样的。但答案由你来决定。”

“我？”

“或许是因为他是列辰创造的梦境人类吧。” Lieschen 想知道如何将这种黑色雾气变成具体的人形。

“如果我不能很好地决定，我很抱歉。”

“你不用担心。

“选择？”

男人向 Lieschen 伸出黑色、模糊的手。我可以从他屏住呼吸的迹象看出那个动作给他带来了多大的痛苦。她条件反射地握住他的手。

然而，就在你握住对方的手的那一刻，梦中的风景突然开始远去。意识上升到现实。 Lieschen 试着叫这个人的名字，但他不知道。

「──！」

 苏醒。

“我是在一张大床上回来的。”黑暗的房间里没有人。

Lieschen双手抬起上半身，发呆地看着四周。突然我注意到一扇开着的窗户。

窗前，红色的东西蜷缩着睡着了。她从床上溜下来，凝视着那个东西。注意到她的存在，它抬起头打哈欠。

“…龙？”

Lieschen 瞪大了眼睛看着那只猫大小的龙。我好奇的伸出手，红龙乖乖的被举到了少女的胸前。深邃的猩红眼眸注视着列辰。

“我听不懂当地语言。”然而，这个名字突然出现在我的脑海里。

「──纳克」

随即，巨龙发出欢快的声音，附在了它身上。显然名字是一致的。

列臣抚摸着嬉戏的龙头时，艾尔希仿佛听到了声音似的看了过来。

“世界卫生大会...”

当她看到龙时，她后退了。

「嗯，你刚才才来的吧……那只多龙不是列臣大人的吗？」

“没有。我醒来的时候在场。”

Nak被Lieschen像只猫一样抱在怀里，Elsie的脸色却是苍白的不得了。她举起双手抱住 Lieschen。

“那我这就叫守卫，你呆在原地……别激怒我。”

“为什么？虽然你是个乖乖女。”

“但”

“求你了，我会好好照顾你的。”

当龙嘶哑地回应她的请求时，Elsie 的脸变得尴尬。被少女和巨龙盯视的艾尔希，终于像是赢得了对少女的同情，深深地叹了口气。

“我明白。

“是的。

列臣的唇角，浮现出淡淡的笑意。那是少女第一次流露出的情绪。

引得艾尔希露出笑容，她礼貌地鞠了一躬，然后离开了房间。





※





“目前这片大陆上共有四大势力。”

Farsus Gandona Kisk 内侧。与他们相比，罗斯塔克和安内利都是小国。同时，奥尔特文之所以进攻安内里，也无非是为了增加国力。

“目前，这是一种观望的态度。我会确保没有叛乱，但我希望安内里的人民能够尽可能长时间地像过去一样生活。一旦事情稳定下来下来，在东边建一座堡垒，开发农田。让我们开始吧

“明白”

文官们鞠躬离开办公室后，奥尔特文拿起了一份新的报告。

安内利是一个高温多雨的国家，作为一个农业国家，土地得天独厚。

相比之下，罗斯哈克虽然是邻国，但不能耕种的土地更多。罗萨克一半的土地不断暴露在东北风中，风带着西特沙漠的少量沙子向北飘去，一点一点地刮掉了罗萨克的土壤。

这就是 Ortvin 想要保护 Annelli 的土地以备不时之需的原因。小国互帮互助的理想并不总是奏效。从六十年前法尔苏斯发动的卡索拉入侵中可以清楚地看出，一个国家可以随大国的心血来潮而灭亡。奥尔特文不打算让他的国家只是大国的法庭。未来，我打算将其打造成一个实力不亚于法尔苏斯等列强的国家。吞并安内里只是第一步。

“以后我会更忙。”随着 Anneri 的入侵，内部和外部的强烈反对将落在 Ortveen 身上。我必须处理所有这些并稳定新国家。

他发起的改革已经遍布全国。无论是武官还是文官，无论年龄大小，只要表现出色，都被委以重用和职务，不分原来的身份给予职位。该国本身也开始响应奥尔特文的雄心壮志。他对此很满意。

奥尔特文查看未决问题清单，并通过将最重要的问题分配给他的下属来处理这些问题。

接着是首席魔法师莉玛。他一脸严肃的报道。

“陛下，在关押安妮莉公主的那间独立房间内，整栋楼还设置了坚固的魔法封印结界。”

“你说是为了封印那丫头？太可笑了。”

奥尔特文对利马的担忧一笑了之。

“原来的地方，估计只是关押用的吧，不可能为了这么一个憔悴的姑娘，设置严密的结界吧，她连童话里的女巫都算不上……”

“陛下！”

“别这么生气，女巫是上个时代的遗物，不是吗？”

“不过，还是有女巫在过去活着或死去，她们可能还躲在什么地方。”

“那你就屏住呼吸吧，这个不用担心，更何况，正统的安妮丽王室还有价值，如果你嫁为妃子，安妮丽的统治就容易多了。”

“陛下，这是……”

莉玛虽然好像抱怨过，但好像尊重国王的意思一样，没有说话。当然，如果只有她在，你可以选择拥立她为傀儡女王，或者让她生下的孩子登上安妮丽的宝座。

「那个女孩是安妮莉公主，暂时封禁吧。就算放奇怪的并排长枪我也很麻烦。」

“……明白了”

奥尔特文鹰隼式的点了点头，忽然想起了第一次见到列臣的情景。

「话说回来，你有认出那个女孩的脸吗？」

──这不可能。她一直被囚禁着，怎么看都不眼熟。

尽管他脑子里知道，但奥尔特文还是被卷入其中并检查了出来。

奥尔特文一边这样扭着头，一边按照计划离开办公室去见她。

“被囚禁的公主？像童话一样。”

虽然她的身体瘦得有些不健康，但弥补起来绰绰有余。

就像一朵凋谢的花，时而泛着奇异的光泽，她看着他的眼神，天真无邪，让我想起了那激烈的十六年。绝对了不起的人类。

如此一来，若是她和其他妃子一样，有足够的靠山，说不定还能立她为王妃。但现在她是 Annelli 统治下的一个有用的棋子，但仅此而已。反正你要通过政治联姻的方式迎娶王妃，那还是晚点嫁给你的人好。幸亏他现在的妃子都还没有生孩子呢。当谈到他们的第一个孩子将成为下一任罗斯萨克国王的可能性时，许多人都雄心勃勃。

在这一点上，Lieschen 似乎并没有那种野心，而且当他被带到 Rosthark 时，他的反应也不像一个洋娃娃。那样的话，如果周围环境不自理的话，他们也住不了朝廷。如果他能生下下一任罗斯萨克国王，他的地位就有保障了，但想想，奥尔特文都为自己的欺骗感到痛苦。

“这太荒谬了……我的孩子会成为下一任罗斯塔克国王……”

“这只是层层叠叠的谎言。”我鄙视它是一个可怕的骗局，但我什至无法亲手破解它。最起码，若是哥哥如愿继承皇位，我还能活得更有价值。尽管如此，从现在开始，这个谎言将被一个女孩牵扯进来。我真的很讨厌它。

一边想着这些，他比原计划提早来到了烈辰的房间，发现少女的腿上还抱着一条红龙。奥尔特文停顿了几秒钟，询问他无法立即理解的观点。

“那是什么？”

“龙。我可以留着它吗？”

“喂，陛下，我现在正在递交申请……”

看女仆一脸慌张的样子，看来她来之前是很想和奥尔特文谈谈的。

“龙是从哪里来的？”首先，龙很少出现在人类聚居地。它是真的还是假的还是别的什么？

然而，当巨龙转过头来盯着他看时，奥尔特文不再担心了。只要它在我面前，我就忍不住想知道它为什么会出现。这么大的话，放着它应该没什么问题。

“你留着我不介意，但别麻烦人家，别放了。”

“知道了”

“你终究是这座城堡的战俘，在学习了礼仪，了解了你的身份之后，我打算以安妮丽的妃子身份迎接你，但请注意，这一切都由你决定。”

闻言，列臣点了点头。黑色的眼睛在 Ortveen 上游来游去，仿佛在反复思考他被告知的事情。当 Ortvin 犹豫他可能使用了太多困难的短语时，Lieschen 打开了嘴。

“也就是说，为了安妮丽的统治，我会为你生下孩子？”

“……而已”

奥特文的心中再次升起一股淡淡的反感。

“尽管这是我自己想到的，但当有人把它推向我时，它很难看。”

Lieschen 向 Ortvien 问道，Ortvien 因无法忍受而皱起眉头。

“我没事吧？”

“嗯？问这个干什么？”

“我是隐藏了这么久的公主，可是这样的人血可以吗？”

“带着血……”

奥尔特文的思绪冷却下来。母亲临终前说的话突然在我脑海中浮现。





“……你继承的是……的血脉。”





这就像是对他施加的诅咒。

奥尔特文不自觉地向女孩伸出了颤抖的手。我抓住他瘦削的肩膀，好像很容易断的样子。

“你自己说的？”

“奥尔特文，我想”

“你怎么证明你血统的合法性？你为什么不能说，你被关在那个城堡里，就是你是公主的证明？”

巨龙在 Lieschen 膝上张开嘴。听到威胁自己的声音，奥尔特文毫不犹豫地向她伸出了另一只手。粗暴地捏住他瘦削的下巴，朝上点。

“没有人知道真相，你只要编一个看起来像的故事，展示给人民和其他国家。希望你嫁给我成为安妮丽公主。”

“为什么我小时候妈妈要教我这些东西？”如果我不知道，我就能保护 Rozthark 并过上正常人的生活。但现在我知道了，我别无选择，只能忍受被固化的欺骗。

“尽管我一直这样告诉自己，但有时我还是有种想把自己烧死的冲动。”

奥尔特文热情地接近了这个女孩。

然而就在这时，有什么东西擦过他的脸颊。

“……！？”

他条件反射的一把将怀里的女孩扯了下来。手上的剑是为了自卫。

然而列臣只是歪着头，一脸不明白这是怎么回事。她腿上的龙停止啼叫，抬头盯着奥尔特文，女仆脸色苍白。

烈辰瞪圆了漆黑的眸子，抬起一根纤细的手指点了点自己的脸颊。

“刮”



“你做了吗？”

“不知道”

“可是还有谁！”

Ortveen 抓住女孩的手臂，让她站起来。当她痛苦地皱起眉头时，巨龙起飞了，拍打着红色的翅膀并尖叫着。

然而，小龙还没来得及用力，窗边的花瓶就碎了。一声巨响，其他陶塑和水壶纷纷碎裂。一名侍卫敲门询问大人是否安全，屋外似乎传来奇怪的声音。

风开始吹进房间。它正在缓缓旋转，仿佛即将变成一场风暴。

“这是什么……”

奥尔特文暂时伸出手臂保护着列斯辰，却发现了异样。

身着白色长裙的少女，身上散发着淡淡的光芒。定睛一看，胸口出现了一个魔纹。奥尔特文把手放在她的衣服上。

“陛下，请住手！”

奥特文无视侍女的束缚，撕裂了丝绸长裙。

她白皙的身体暴露在外。他对那里的一切说不出话来。

“你……”

瘦小女孩的身体。复杂的魔法纹路几乎均匀地绘制在它的皮肤上。

光似乎在响应周围事物破碎的声音而摇摆不定。

“这是什么？一开始就在那里吗？”

“不不不！洗澡的时候什么都没有……”

敲门声越来越大。墙上的镜子裂开了一道尖锐的裂痕。女仆发出一声小小的尖叫，蹲下了身子。

原本茫然望天的烈辰，顿时倒下了。奥特文拥抱了尸体。

“谎言？”

“是因为紧张、疲劳，还是别的什么？”列琛一失去意识，屋子里的风浪就戛然而止，只剩下陈设残垣断壁。





「──魔术师？没有支配训练经验吗？」

将晕倒的少女交给女仆送回办公室，一个小时后，奥尔特文接到了首席魔法师的报告。站在国王面前，利马同意了。

“应该吧。那也是一个相当厉害的魔法师，身上的纹路都是封印着公主的力量，似乎是之前的一些封印被打破了，力量外泄了。”

“你是被俘虏的公主。”

奥特文深吸一口气。法师可能通过血统继承力量，或者生于非魔法父母。而拥有神通的孩子，如果不接受控制训练，有一半会因为神通失控而有伤人的危险。就像我们刚刚看到的Lieschen一样。

莉玛或许在想「这就是我给你建议的原因」，但表面上她平静地继续说道。

“在禁锢之地设置的结界，想必也是为公主所设。

“要不要盖章？”

“封印不太符合那个脱离壁垒，公主小时候自己就被封印了，现在想要修复是不可能的，不知道难不难……”

奥尔特文做了个鬼脸，好像他吞下了一只苦涩的虫子。利马含蓄地说：“放弃列臣，还给那个地方。”知道这一点，我不禁感到恼火。

在那个地方呆了16年，她终于可以出去了。不过，你要让我过一天再回到那个监狱吗？奥尔特文记得她空洞的眼睛。它是一无所有的未给予的眼睛。

“……你现在就开始训练他控制它吧，一般来说，他就算离开了隔间，也能安静到刚才。”

“也许魔法和情感是有联系的。大多数孩子都是这样。”

“你的意思是，你不喜欢被我摸？”

「御意」

奥尔特文朝莉玛啧了一声，莉玛没有否认。即使是谎言，我认为你也应该说“那不是真的”之类的话。但最终，我想事情就是这样。

那个女孩察觉到奥尔特文无法抑制的怒火，下意识地想要保护自己。结果是失控的魔法力量。就像一个快要挨打的孩子，反射性地捂住了自己的头。

“你对待他要小心点，没问题。”

“可是陛下！”

“总之，我不会放过你的，给我控制训练吧。还有，你不能抹掉那具尸体上的标记吗？”

“我觉得还是不要抹去比较好，虽然不完整，但封印之力还在，对公主来说更安全，有什么问题吗？”

“你明白了吗”

不管怎样，她要想留在这座城堡里，就必须证明自己的用处。最接近的方式就是成为妃子，否则也不可能继续供养她成为亡国皇室的一员。奥尔特文本人在国内有很多敌人。

而一旦他离开了他的庇护，列臣将不再有平静的生活。那些被她的美丽或魔法蒙蔽的人应该开始行动起来得到她。与被这样的人带走相比，罗德萨克法院是一个更好的地方。

“就算不喜欢，也只能接受住在这里，我生来就是皇族，也没办法。”

奥尔特文冷冷地嘀咕了一句。

我知道那是我对自己说了一半的话。





※





Anneri位于Rodsark的西边，但再往西有一个叫做Nadras的小国。

纳德拉斯是一个位于基斯克和安内利大国之间的国家，自古以来就与安内利建立了密切的关系。带到那里的安内瑞陷落的消息，给纳德拉斯朝廷带来了震惊和震惊。

几十年来，附近的局势一直很平静。平衡终于被打破了。国王和他的主要侍从开始不寒而栗，认为纳德拉斯可能是下一个。

“听说罗斯萨克国王奥尔特文是个野心勃勃的人，但这是真的吗？”

“是的。

听到父亲的话，杰德王子皱起了眉头。它必须紧急武装起来。安涅利大概也没想到，罗斯塔克竟然会入侵。对不起，失败者有他们自己的理由。 Nadrath 不会。

杰德安排间谍活动，在讨论预算调整时突然想起来。

“话说回来……城堡倒塌了，她怎么了……”

──不该存在的安妮莉公主。

“很多人不知道这一点。”但杰德知道。本来，她应该是他的新娘。

当发现 Anneri 王后生的第一个孩子是女人时，Jed 和公主承诺订婚，期待未来的联盟。有了这桩婚姻，纳德拉斯和安内利就可以携手合作，保护他们的国家免受列强和其他国家的侵害。

然而，不久之后，安妮莉通知他，婚约已经取消，并说：“公主因意外身亡。”据说，父亲对婴儿的突然离世表示由衷的同情。

当时只有三岁的杰德对那段时间毫无记忆。他拥有的是另一种记忆。

十年后，当他造访安妮丽的王宫时，他出去夜游，发现独栋楼窗边站着一个女孩。

淡淡的月光下，少女如做工精良的人偶一般，凝视着城堡的后院。

为什么你认为她是一位应该很快就死去的公主，尽管她有黑头发和黑眼睛，而且看起来不像安内利的皇室夫妇？第二天早上，Jed 无法与这个假装美丽的女孩说话，只是盯着她看，于是向 Anneli 询问了她的情况。

然而，被问到的人个个结结巴巴，匆匆离去。杰德更加相信了。她是他的未婚妻公主。

“她看起来既不高兴也不悲伤，她只是看起来很空虚。”

这张空洞的脸在杰德的记忆中留下了深刻的印象。所以我才会想，等哪天我继位的时候，我会去拜访她。我不知道她躲起来的背后是什么情况，但我想把她作为一个像公主一样正常生活的人类带到阳光下。

──城陷落时她还在吗？

“如果她还安全的话，她应该16岁了。”在一座倒塌的城堡里，不可能只有她所在的附属建筑不能被踩到。要么成功逃脱，要么被抓，要么被杀。

“杰德记得她的名字。”

Lieschen Kirite Raisha Ter Anneri。

“她现在在哪里，谁一直在孤独中生活？”





※





当阳光透过窗户照进来时，我不再感到身体疼痛。

“也就是说，地表的伤口，已经完全闭合了。”当“她”只带着意识出现时，自然治愈的速度通过净化魔法污染战胜了腐化。托你的福，我终于可以动了。我的肌肉力量也减弱了很多，但我没有时间再训练它。坐在床上确认简单的魔法构图的奥斯卡听到敲门声抬起了头。

“反击？”

“我有调查的结果。”

“哦，有救了”

我是在让 Litra 收集关于“她”的信息。奥斯卡听完后叹了口气。

“亡国的公主，胜国的人质？比我想象的还要麻烦。”

大陆东部小国林立，似乎她也深深卷入了那里发生的入侵。或者说，她的存在是因为国家的毁灭才被发现的。不幸中之福，但问题是她的立场。 Rosthark 将试图以她为核心使 Anneli 的统治合法化，如果其他国家试图窃取 Anneli，他们肯定会以夺回被绑架的她为正当理由。由于她哥哥的下落不明，这是唯一的火源。

这种情况下，单纯的将她带走，会引起多方面的猜疑，引发不必要的矛盾。当这种情况发生时，受害最深的是安内里人民。这不是奥斯卡想要的……我相信她也不会接受。

“如果这个时候有哪个国家插手的话，要么是与安内利关系友好的纳德拉斯，要么是对纳德拉斯有影响力的大国基斯克。法尔苏斯……估计不会动。”

基斯克位于纳德拉斯以西，原本是三个小国融合而成的国家。也许正因为如此，他经常在小国之间的小冲突中伸出援手。不仅如此，那个国家的现任统治者还是个好争斗的阳世姬。他们很有可能会被逗乐并从幕后参与进来。

反观法尔苏斯，他和现在的罗斯塔克是有联系的，但只要有距离，他就不会主动移动。如果她要动，那是观察到“作为魔力无法忽视的危险”的时候，所以我们必须在她的存在暴露给法苏斯之前解决掉她。

“有很多问题。我想尽可能保密。”

但是，再麻烦的情况，也没有不插手的办法。

“我答应过她。”我一定会来接你的。

“准备装备吧，祝你们好运。”

“我挺紧张的，万一他不选我怎么办？”

“我认为我们可以做得很好。”

“那家伙也这么说，不过我挺担心的，他有时候不识字。”

回想着在局势逆转之前她会做些什么，奥斯卡笑了起来，想起她突然撞到自己身上。果然做同样的事情会让人怀疑，但感情却是一样的。

“我一直在等你。”我爱你胜过爱任何人。

“好吧，我让你等了十六年。

因此，即使她没有被选中，我也希望她能有一个欢笑的结局。

“我会为她而战。”因为那绝对是我长生不老的目的之一。





※





莉玛看到眼前少女的构图，顿时愣住了。

我只是教他魔法理论的基础知识以及如何构建基本结构。但是这个配置是什么？很难相信我开始学习魔法控制已经两周了。

──大胆而精确，最重要的是强大的构图。

莉玛很害怕，因为她不能仅仅说她有天赋来解释它。

正在城堡的客厅里听讲座的列斯辰对着脸色苍白的男人歪了歪头。

“你弄错了吗？”

“不不不……只是这里的系统有点扭曲。”

“真的很谢谢你。”

她擦掉手中的构图，重新创作。莉玛敬畏地看着这个女孩毫不费力地做到了，就好像她在呼吸一样。

──这比我想象的要危险得多的存在。

“我不能杀她，只好把她关起来”，这是她被关押的原因。

懵懂的少女在这座城堡里一边恢复着不健康的身体，一边逐渐学习魔法支配、魔法构成、礼仪。

统领一切的奥尔特文，闲暇之余便来探望她。国王对她的关心是事实，只是，他似乎也搞不清楚那是一种什么样的情绪。有时我会说，“因为你是皇室成员，你就应该接受不公平的生活方式。”奥尔特文的说法时有不同，但列臣似乎并不怎么在意。原本，她似乎将自己被囚禁这件事当成理所当然。莉玛认为自己不仅拥有巨大的魔力，还是个奇怪的女孩。

“差不多三个小时了，结束吧。”

“谢谢”

那时，门打开了，就像一直在等我们到现在一样。奥尔特文出现并向女孩招手。

“瑞斯辰，今天我带你到城堡外。

“是的。我会准备的。”

她抱起沉睡的龙离开了。看到他的背的里马建议国王。

“陛下，我不敢说这个。

“我听腻了。你为什么现在谈论它？”

“你知道的，世界上的皇室，是不会让强大的女魔法师耍花样的。”

明白利马想说什么，奥特文沉默了。

“本王不会把魔法师当成侍从。”这是因为魔法师是不需要任何武器就可以凭借一己之力伤害人的人。他们有能力让国王变得丑陋。这就是为什么在过去的两百年里，让他们远离床已成为朝廷的常识。

“不过，大多数法师都可以通过佩戴封印饰品进行封印。”当然，三木在历史上是被置于国王身边的。但是，对于无法使用封印的魔法师，你也无能为力。就好像抱着杀人的刀睡觉一样。

“我才刚刚开始学习常识，现在下结论还为时过早。”

“但……”

“对不起，我不会再囚禁他了。”

“你师父为何如此迷恋烈辰？”诚然，她的美貌无双，但王上的执念，似乎另有隐情。

莉玛依依不舍的鞠躬离开，忽然想起一件事。那是我很久以前听到的传闻之一……奥尔特文的母亲的小妾也是一名魔法师。





回到房间后，列臣在艾尔希的帮助下换上了轻便的衣服。艾尔希苦笑一声，快速梳理着乌黑的长发。

“希望这对陛下来说是一个好的改变，他这几天好像很忙。”

“你忙吗？”

“是的。到处都在推进改革……城堡里新面孔增加了。因为我们要填补去安涅里的平民空缺……”

话虽如此，艾尔希却因失态而僵住了。因为不小心忘记了眼前这个女人是安妮莉公主。不知何故，与其他妃子不同，列臣有尊严但没有权力。知识像干沙吸水一样获得，但它仍然像一个无知的孩子。当我和她在一起时，我忘记了我是一个废国的公主。

不过，与脸色苍白的艾尔希不同，列琛并没有生气的样子。我只是对他竖起大拇指，说：“没错。”

“安妮莉怎么样了？”

“那是……看来除了赋税之外，老百姓都可以正常生活了。”

“照常”

正在琢磨着艾尔希的话的列臣点了点头。

和往常一样，自从她被囚禁以来，她从未见过正常的场景。她的弟弟亚伯王子也失踪了，但她甚至不知道自己有一个弟弟。

做好准备后，列臣对着镜子，对着艾尔希道了谢，然后在空中伸出了肥硕的手臂。它的手臂上栖息着一条红色的小龙。

“这条不知道从哪里冒出来的龙，似乎以为保护美丽的公主是自己的使命。”就像一只非常熟悉的猫，它们总是在一起，但当它们外出时更是如此。 Nak用头蹭着女孩的黑发哭了起来，Elsie担心她的头发会被弄乱。

Leschen 和 Elsie 一起离开房间，前往国王正在等待的城堡大门。

路上，两人路过一个男人。军官模样的男人看到列臣，挪到一边，低下了头。拥有一副健硕的身躯，不知道他的身高是不是和高大的奥尔特文差不多。一个以打架为生的男人，浑身上下都散发着一股狰狞的气息。

烈辰从男人面前走过，轻轻鞠躬。但没走几步，她就停下来转身。我遇到了刚刚抬起头的男人。片刻的沉默过去了。

“谎言？”

听到艾尔希疑惑的询问，公主立马转身。男人再次低头离开。等那匀称的身影消失在走廊对面的视线后，列臣开口了。

“那是谁？”

“如果我没记错的话，他是新来的将军，名叫迪塔。

“感觉有些奇怪。”

说完，列琛又开始往前走。似乎他真的不知道自己的感受。

Elsie 记得即将离去的将军的脸，那是一张整洁但有些焦躁的脸。

但就目前而言，它只不过是一种无形的焦虑迷雾。





吹在脸上的风很舒服。

Lieschen 拂去脸上的头发。男人的声音从头顶传来。

“抓紧。你会摔倒的。”

她点了点头，抬头看着跟在自己身前骑马的男人。当她的蓝眼睛相遇时，女孩指着 Ortveen 的脸。

“天空颜色”

“不要指着人的脸。公主不会那样做。”

“理解”

“她点点头，看着前方。”两人来到一座只有石头和沙子，没有植物生长的山上。

“这是我第一次被带出罗斯塔克的城堡。”我从来没有见过地球像这样继续下去。

风的味道与从塔窗吹进来的完全不同。烘干机并感受世界的本来面目。眼看天尽头连山连地，能到多远就想喊一声。

“太棒了。你看到的一切都是罗斯塔克吗？”

“哦。回头看就能看到城堡了，我连传送阵都没用。”

列臣闻言，想骑马掉头，奥尔特文呵斥道：“很危险，不要上马。”她静静地再次期待着。

不多时，他拉住缰绳放慢了速度，将马推进到山坡上一个大洞的边缘。

──圆孔大到可以装下一座城堡。

仔细看去，通道从外围呈阶梯状盘旋，越靠近中心，洞口越深。数十名手下正在里面忙忙碌碌，看到国王的出现，纷纷深深鞠躬。

Lieschen 凝视着那个大洞，如果他一直掉到底部，他肯定会死在那里。

“这是什么？”

“我们拿铁矿石。如果 Anneri 是棉花，Rozthark 主要卖钢材。”

“你要炼钢吗？”

“哦。制造武器卖给其他国家。”

奥特文让她下马，站在洞边。蓝色的眼睛盯着一个又深又大的洞。

“里斯臣，你知道吗？似乎从黑暗时代初期开始，这片大陆的文明进步就一点一点地停滞了。在遥远的没有交流的大陆上，一种更加奇异的文明正在发展。它是别的地方都是八卦，这片大陆却是真的。”

“是吗？我不知道。”

“尤其是最近一百年，你可以说它已经完全停止了。而那都是因为魔法。它是只有被欺骗的人才能使用的东西。”

那个时候，奥特文的声音里带着无法抑制的烦躁。

Lieschen 惊讶地抬头看着他。一个简单的问题变成了文字。

“武器只有有限的一部分人使用，对吧？”

只有拥有魔力的人才能使用魔法，但如果它成为魔具，更多人可以选择是否使用。同样，有些人使用武器，而另一些人则不使用。两者都只是工具。

不过，奥尔特文却被少女的话逗笑了。

“安内利的败北，不就是有限一部分人拿起武器的结果吗？要是招募更多的人去战斗，结果可能就不一样了。”

列臣紧紧抿着唇。我能理解奥尔特文故意说她祖国的坏话。我想人质不会无礼地反驳。

不过，奥尔特文所说的只是一种可能，并不是事实。

「要是安妮丽那样反抗的话，你就得杀更多人了。所以你从一开始就在努力阻止，不是吗？」

“你……”

奥尔特文一脸惊讶地看着列臣。她毫不畏惧地回头看着那双眼睛。

自从来到罗德萨克之后，Lieschen 作为王室成员参加了很多讲座。奥尔特文的个性使这不仅仅是妃子教育，而是延伸到历史和政治领域。他试图尽可能多地取回 Lieschen 无法从他的监禁中得到的东西。如果你以这种方式获得知识，你就会看到一些东西。

在战场上，钢铁武器和盔甲比魔法发挥更大的作用，但大陆东南部的一个小国依靠罗斯萨克来获得武器和盔甲，以及钢铁本身。也就是说，如果罗兹塔克愿意，他可以在一定程度上影响周边国家的军事力量。

也是在开战前创造好战局面的一种策略。那样的话，奥尔特文说不定是在制造了武器不会扩散到安内瑞民众的情况下才发动袭击的。

Lieschen 的观点一定是正确的。年轻的国王苦着脸。

“我明白了。你的老师应该说，‘我要问你一些很难回答的问题，所以我想让你换一个人来代替我。’”

“呃……对不起。”

“我不在乎。如果你没有很好地处理你的问题，你就不够强大。只要做好准备，你想要的越多，就越难找到一个好老师。我们正在招募尽可能多的人尽可能优秀的人，但这样的人是老师。我太忙了

Lieschen 对惊讶的国王的话点了点头。我不是故意不讲道理。奥特文得到了诚实的反应，再次低头看着铁坑。

“铁是一种有用的矿物，不仅用于武器。

“有需求，我觉得会有，大家觉得有用，自然会买。”

“你说得对。不过，就算像罗兹塔克这样的小国坚持铁的便利性，也会被不屑一顾。法尔苏斯等人说铁对魔力的传导性很低，不适合作为魔导器的材料。它是空的

奥特文嘴里念叨着这个大陆最强大国家的名字，语气中透着一丝苦涩。

拥有魔法与武力两大强国，绝不屈服于任何人的王国。 Lieschen 还了解了大约一百年前开始被视为神奇力量的国家。但是，它是一个距离Rozthark相对较远的国家。那么，为什么奥尔特文如此厌恶地谈论那个国家呢？

他的目光，看向了神通所在的西方。

“法尔苏斯的魔法之所以能达到巅峰，是因为三百年前一个女巫嫁给了国王。结果在最近的一百年里，即使是其他的大国，只要有事，都会诉诸法尔苏斯和魔法，可以说文明因此而停滞不前。？Lieschen。一个女人如何改变世界的进程？”

Lieschen 歪着头想知道是否有这样的事情。

“我听说过女巫。”他们的权力如此之大，以至于他们多次成为历史的转折点。但这只是一点。

女孩想了想，然后张开了嘴。

“我觉得不是一个人可以改变的，一定是很多人不断努力才改变的。”

要让积分流动起来，需要多人的意志和行动。与法尔苏斯结婚的女巫在生下两个孩子后死去。也就是在那之后，法尔苏斯成为了魔法强者。

“奥尔特文不喜欢法苏斯吗？”

他问出这个问题后，脸上的表情立刻消失了。他看着列臣，眼底划过一丝男孩子般的伤痕。高个子之所以看起来像个和你一样高的孩子，大概是因为他的内心被触动了什么吧。

奥尔特文正瞪着她，像是在忍受着什么，却突然收回了目光。

“跟你没关系。”

“……对不起”

“我先回家了，等太阳下山就冷了。”

她点点头，将巨龙抱在怀里。两人骑马返回城堡。

奥尔特文背对着即将来临的黑暗，在到达城堡之前一言不发。





※





“给了，殿下。”

听到女服务员的声音，少年点了点头。在黎明前寂静的空气中，他从城堡墙上的一个洞溜进了一个荒凉的花园。这个男孩在城堡的灾难性景象中不知所措，这座城堡已经没有他生前留下的任何痕迹。

“...爸爸和妈妈...”

“据说，他葬在了城堡的后院。”

少年闻言，咬牙切齿。他强忍了一下情绪，抬头看了一眼，只道：“我去。”两人绕过空无一人的花园向后方走去。

曾经盛开着五颜六色的玫瑰的后院，如今因为失去了住户而多了一丝荒凉和凄凉。在角落里，女人领着男孩来到一个可以看到挖出的泥土的地方。

一个没有任何墓碑的地方，但这是这个国家的国王和王后的坟墓。男孩跪在它面前。

“爸爸妈妈...”

“虽然是皇子，但毕竟是十一岁的孩子。”想着在家臣面前哭不出来，她远远地站着。

罗斯哈克在已经成为附属领地的安内利部署军事和文职人员维持公共秩序，但并没有试图使用安内利的城堡。他们可能没有看到修复在战斗中被摧毁的城堡的价值。他们驻扎在离城堡有一段距离的军事设施中。

多亏如此，两人才得以进入这里，但昔日城堡的现状，却让他们只觉得阴森森的。作为侍从陪伴在王子身边的艾丽德轻轻叹了口气。

在城堡陷落的那天，艾瑞德在最后关头带着亚伯王子逃离了城堡，但可以说到现在为止，局势一直处于胶着状态。和他一起逃走的大臣，还有誓要东山再起的士兵，也聚集在地下，虽然不多。但是，仅仅与 Rosthark 正面竞争是不够的。就算是收复江山，也需要等待好的时机。

“天空渐渐变白了。”正茫然仰望天空的艾莉德看到回到身后的亚伯，突然跪倒在地。

“对不起，殿下……”

“好，我想去姐姐住的那间隔间。”

艾瑞德震惊地呆住了。



亚伯出生于列臣五年后，国王在宫廷内下达了严格的禁言令。从此以后，提及她的名字和存在就成了严重的禁忌。

“可是他知道他妹妹的存在吗？”冷汗从我的背上流下来。

亚伯苦笑着蹲下身子，凝视着侍从的脸。

“我无意中听到了大臣们的谈话。我妹妹被罗斯塔克国王带走了。”

“那个……是的，对不起，我到现在才报告。”

“我不介意，我要见小分队，请带路。”

艾莉德对这坚定的命令低下了头。现在没有国王和王后，这个男孩就是她唯一的主人。她领着男孩进一步进入后院，来到一座四层楼的小塔楼。

里面和外面一样粗糙。亚伯对着散落在各处的锁链和破损钥匙皱起了眉头。走廊严重腐烂并不是罗兹萨克军队的错，而是从一开始就是这样。这座独立的建筑本身是一个大约70年前建造的仓库，被用作坐月子的地方。

两人顺着瓦砾瓦砾爬上楼梯，站在关押公主的房间前。

──他的妹妹已经不在了。

少年虽然知道是怎么回事，但还是屏住呼吸，没有让脚步发出任何声响，直接走了进去。一张简陋的床，一桌一椅。在那之后，没有一本书或一支笔。从卧室通往的小浴室里，只有折叠起来的一小件换洗衣服。

亚伯深深地吸了一口气。



他的妹妹被困在这里不仅仅是几天或几周。十六年。在那段时间里，她一生都在盯着窗外看，没有任何娱乐或学习。

“你为什么在这...”

“列臣大人的头发和眼睛都不像两位陛下，不仅如此，他还拥有着恐怖的魔力，宫廷魔法师都认为他可能是女巫……”

“白痴！女巫不就是童话故事吗！”

艾莉德为男孩的严厉感到难过，但她并不内疚。亚伯很快冷静下来，摇了摇头。

“更何况，被罗斯塔克绑架……我的妹妹……”

“这是一个耻辱。”

亚伯抬起头来，在他还年轻的面容中带着坚定的决心。

“总之，就算能把妹妹找回来，我也得为罗斯塔克做点什么……”

「──要我借给你力量吗？」

空荡荡的房间里，忽然响起了第三者的声音。

亚伯和艾丽德条件反射地拔出了剑。盯着说话的人。

刚才还空荡荡的房间角落里，站着一位身穿长袍的魔法师。

声音是青年男子的声音，只是面容被隐藏起来，看不到。埃里德站在前面保护王子。

“你是谁！”

“如果有人发现你大声尖叫，你会怎么办？我是问能不能帮你。”

“我不会借可疑之人的力量！”

“的确是可疑，不过我会配合的，我们有共同的利益。”

与一脸警惕的艾丽德形成鲜明对比的是，亚伯平静地问道。

“具体来说，你们会提供什么样的合作？”

“这就看你的意愿了，你要国家回来吗？”

“如果我说我不想要它，那将是一个谎言。但是，如果被允许和平生活的人们被卷入战争，那就是另一回事了。”

“原来如此，你似乎受过良好的教育。”

魔术师的话很粗鲁，但亚伯接受了。少年上前一步，阻止了即将勃然大怒的艾莉德。

“但是，如果可能的话，我想释放我的妹妹。

“真的”

男人赞赏地点点头。难道自己是错觉，听到那声音里夹杂着温暖？

「既然如此，我就陷害你。我会保护你，并与你妹妹的抚养权交涉。──纳德拉斯，不是别人的问题，应该是你的力量。」

突然出现的另一个邻国的名字，让两人都惊呆了。接到他的邀请后，他们才知道，这个魔法师男是在充当纳德拉斯的间谍。





※





──我不再做梦了。

“一直支撑着我的梦想。”

回想起来，第一次来到这座城堡的那天，我最后一次做的梦就是去某处的豪宅看看。

“我不知道为什么我不看了。”我想知道是不是因为我变得能够与人交谈了。

来到罗德萨克之后，列臣开始每天与人交流。他们并不总是温暖的，但也对她这个亡国公主进行了严厉的批评和讽刺。

不过，这对她来说还是全新的体验，每一个都很有趣。

在话多的人中，艾尔西是善良的。也许奥尔特文也是。 Lieschen 也喜欢 Lima，她不友善但忠于职守。

“不过，不做梦还是很寂寞的。”这是她生活了十六年的世界。我想知道这是否是你所说的感到无助的意思。

趴在床上的列臣抬起了头。练习写信的纸散落一地。被关在监狱里，她不善于与人交谈，更不会读书写字。当然，也有老师，不过列臣似乎脱离了单纯的文字练习，提出了各种难以回答的问题。第三位老师是个老太婆，刚放弃，不干了，只好自己有空修炼。

但是，如果我把房间弄得这么乱，Elsie 会生我的气的。

Lieschen轻轻举起左手，一边思考一边作文。

“魔力是通过成分传递的。”散落在地上的纸片缓缓浮上水面。纸张在旋转的同时开始聚集在一个地方。她大概用了五分钟的时间，把所有的试卷都大致收齐了，然后又做了一个构图，试着把边对齐。

“不过这次不太顺利。”列臣皱起眉头。小心谨慎地操纵权力。

可就在这时，门外突然响起了敲门声。

惊奇列臣的魔法与纸张碰撞在一起，纸张再次崩裂开来。

“哦...”

“到目前为止，我所经历的艰辛并没有那么艰难，但我又回到了起点。”即使 Lieschen 垂下肩膀，他还是起身应门。艾尔希进来后，看到房间里的情形，不禁挑起了眉毛。

“嗯！Lieschen先生！这是什么东西！”

“对不起……”

“你头发乱糟糟的！等会儿我收拾房间，你准备上课吧，新老师来接你了。”

“嗯。我们走吧！”

“下一位老师来了。”这一次，我想避免问太多题外话。

Lieschen 从床上滚下来。当我正要飞走时，Elsie 抓住了我，她梳理了我纠结的头发，轻松地重新定型。终于做好准备的列臣一边被警告一边往门口走去：“别跑！”追赶她的 Nak 落在了她的头上。

打开门，一个戴着眼镜的平民男子用惊讶的目光低头看着女孩。列臣处境艰难，古堡外无人能受聘为师。他一定是新来的老师。列臣低下了头。

“我是Lieschen，期待与你的合作。”

“我也很高兴见到你”

当他礼貌地打招呼时，女孩抬头看着他。追上我的艾尔西说。

“我有很多问题，但如果很难回答，你可以拒绝回答。”

不愧是第四个人，提前刺了钉子。不过，Lieschen 对此并不反对。她让她小小的身体变得更小。

“嗯，我会努力的，请不要放弃。”

我遗憾地说出这句话，平民男子大笑起来。

“不用担心。

艾尔希担忧地看了列斯辰一眼，列斯辰的眼睛顿时亮了起来。

“别太激动，今天你和首席魔法师有个约会对吧？”

“是啊……我尽量不迟到。”

「还有，这个房间需要打扫，所以请使用图书馆或者讲堂。」

“是的……”

Lieschen 满脸歉意地皱起眉头。平民男子笑着向她伸出手。

“那我带你去图书馆看看吧，你放心，下次约见的时候我会及时给你送过去的，公主殿下你想看什么书？”

“历史书！……啊，要是没有什么好读的就好了。绘本或者童话。”

“没关系，我有几个人选，我介绍一下。”

平民男子向埃尔西鞠了一躬，然后开始和女孩一起走。纳克从列臣的头顶跳到了他的头顶，不过他只是微微一惊，似乎并不害怕。他看起来是一个非常慷慨的人。 Elsie 回去打扫她的房间，祈祷它能持续得越久越好。





罗萨克城堡的图书馆很小，藏书不多。那是因为就在几十年前，这个国家还比较贫穷。

在空荡荡的图书馆的一角，Lieschen 正在努力破译他选择作为教材的书。如果教我不懂的单词，我大部分都能听懂，但国名、人名等专有名词，除非有人一一解释，否则我是看不懂的。不过作为第四位老师，他似乎有所准备，很亲切地回答了我的问题，不过分也不过分。

在一个接一个地提出各种问题并全部得到解答后，女孩的兴趣转移到了童话般的过去时代。

“为什么女巫时代被称为女巫时代？”

“有各种各样的说法，但最被接受的说法是，‘引发黑暗时代终结的事件，是国家被女巫一夜毁灭的事件。’下一个威胁一定是女巫。”

“真的是一夜之间灭亡了吗？是一个很小的国家吗？”

“这是一个真实的故事，那是一个小国也是事实。它位于陡峭的山腰，与其他国家相距甚远。今天的罗兹塔克东部和南部已成为天然堡垒。但它在一个比那更孤立的地方。”

文官打开另一本历史书，展示一张旧地图。大陆东北部的国家，肯定是小的。和现在的地图比起来，那里什么都没有。

“因为现在没有国家是一个不方便的地方吗？”

“是的，但是这片土地的性质很糟糕。它被浓浓的瘴气封闭了。”

“浓瘴气？是魔女惹的祸？”

“不对。这里本来是一片瘴气重重的土地，用大型魔法装置净化了它，创造了一个国家，但装置被女巫破坏了，土地再次被污染，这是一种情况到了现在还不能活。”

文官淡定地回答了列臣一连串的提问。与此同时，纳克蜷缩在办公桌的一角睡着了。少女更加好奇了。

“难道没有人能够修复那个法器吗？我也想去看看。”

“可惜，没有关于装置的记载，看来装置所在的城堡，已经被女巫彻底毁掉了。”

男人的苦笑让列臣一脸失望。我以为很多魔法师会对研究一个早就被毁坏的大型装置感兴趣，但似乎并非如此。说实话，比起阅读和写作，列臣对魔法作文更精通也更感兴趣。男人笑眯眯地望着正在遗憾呼吸的少女。

「话虽这么说，如果你是公主，说不定有一天你就能从头开始重现构图。

闻言，列臣看向镶嵌在办公桌上的时钟。当然，是时候约见利马和其他魔法师了。现在，有一个配置我想尝试，我们每天都在一点一点地试错。看起来快成型了，我很期待，如果我告诉了奥尔特文，他会不会又惊又喜。就在今天，完成魔法研究后，我本该出现在奥尔特温。

Lieschen 赶紧选了一本书借来自学。

“我想借这个，借这个，还有这个。”

「无所谓，不过也有不少，虽然是初学者。」

“知道你不知道的东西很有趣。如果你先阅读它，那么问你不明白的东西会更容易。”

Lieschen 和熟睡的 Nak 一起拿着这三本书。

“而且，我想尽力而为，所以没关系。”

Lieschen 的脸微微裂开。

“世界很大，我不知道的事情还有很多。”我喜欢抚摸它们。我不介意尝试。这与构建魔术作品相同。一步一步，小心翼翼，毫不犹豫。

惊讶于少女的一心一意，文官微微瞪大了眼睛。但很快他就笑了。

“你的王妃是个不介意出力的人。”

“这是理所当然的事情，不是吗？”

“并不真地。”

Lieschen 的眼睛因他毫无保留的话而颤抖。不过，你这么说，也可能是这样。每个人都有自己要扮演的角色，有的人只是完成角色就能做到，也有的人被自己的角色压得喘不过气来。 Lieschen 只能这样做，因为他恰好被允许学习。

少女顿时有些不安，抬头看着平民男子。

“你是个讨厌鬼吗？”

“我喜欢听各种故事，但他有自己的工作。” Lieschen 的所有老师都在他们日常工作的业余时间承担了这个角色。这对他来说可能是一种不必要的辛苦。

男人看着她面无表情，却又带着几分焦急的眼神，摇了摇头。

“不，挺好玩的，你的王妃上进心很强，我觉得很值得教导。下次，今天的故事，也好，也好，新的也罢，随你喜欢吧。”

他说这话的时候，眼神温和，列辰的眼中满是欣喜。

“我想知道的事情有很多。”我特别想听到更多关于女巫时代的消息。今天还有女巫活着吗？如果是这样，我想知道为什么他们不再被视为对非洲大陆的威胁。

“我可能得不到答案，但我真的很好奇。”

因为Lieschen也被怀疑是女巫，被关进了监狱。





奥尔特文是前国王的孩子中仅有的两个男孩之一。

他的哥哥，皇太子，是公主的女儿，十七岁就病逝了。奥尔特文当时 13 岁，不久前他的母亲因另一种疾病去世后，他感到很沮丧。

但朝廷可不是能被少年的情绪所动的地方。奥尔特文很快被视为王位继承人，他也痴迷于学习成为统治者。

没有人知道奥尔特文贪婪的动力从何而来。

也因此，他成为了一个无可挑剔的优秀青年。其父去世继位后，纠正潜伏在各处的不公，进行不拘一格的改革，得到了广大人民的拥护。谁都会想，若是国家静下来继承，就暂时安全了。

但他也不是一个维护和平与统治的国王。直到安内里被灭，人们才知道，他虽然眼底剑光闪烁，却有着灭他国的野心。





那一天，奥尔特文看着桌上排列着的几把剑，皱起了眉头。

所有这些都是实用的，并作为原型提交。拿起我的一个秋千后，当他的名字从背后被叫到时，他突然转过身来。

“奥尔特温”

她的声音夸张，却没有感情，清澈得仿佛敲打着天然水晶。城堡里最古怪的公主向变身的国王鞠躬。当他看到一个小脑袋时，他改变了主意。

“已经是那个时候了，我答应过。”

“没事的，你是王，有事就回去吧。”

“不，结束了。”

奥尔特文将剑放回桌上，走到她身边。

健康生活而来的列臣，一天比一天美丽，如花绽放。树枝般的四肢勾勒出柔顺的线条，脸颊也变得圆润。第一次见到她的时候，她有一种超然的气质，但又时常有一种平静的神情，仿佛已经习惯了这里的生活。

她这样的变化，让奥尔特文有了一种弥补不足的满足感。所以我每隔几天就和她约一次面，听听她最近的情况。

将沉睡的巨龙放在椅子上的列斯辰看向身后，问道：“剑？”

“哦，是原型机。形状和重量因人而异，所以我总是做几种。”

“是给罗兹萨克的？”

“是啊，现在武器出口难，是因为其他国家心存戒心。”

“她点头。”她的眼眸迷迷糊糊地晃动着，就好像玻璃器皿里装满了黑色的水。奥尔特文看着它，不安地皱起眉头。

“什么？有什么话就说吧。”

“如果你制作了一件法器，那还好。”

“牙齿？”

奥尔特文说出了他从未想过的话，听得目瞪口呆。她板着脸继续说。

「如果是日常生活中用到的魔具的话，大家都会用吧。我觉得卖几个低价也不错。烧水用的木板是吧？」

“热水？啊，你是说魔法盘子？”

魔盘是一种与上层社会生活息息相关的薄银盘。炼制金属时用魔法在表面刻上魔法纹路，即使不会使用魔法的人也能控制加热和冷却。第一个是200年前在法尔苏斯制造的，但由于只要让魔法师提炼金属就可以轻松制作，所以很快就在宫廷和贵族中流传开来。

不过，由于大部分魔法板都是银制的，平民百姓还是买不起。 Lieschen 一定是在说它应该由铁或钢制成。

“这是一个大胆的想法，但也不是没有人尝试过。”铁当然比银便宜，但与其他昂贵的金属相比，要习惯魔法要困难得多。蕴含魔法的钢剑，都是出类拔萃的魔法师精湛技艺打造而成，无法量产。

她继续走向一脸疑惑的奥特文。

“其实，我已经尝试了一段时间了，和利马他们一起，或许我可以做到。”

“牙齿……？”

不出所料，奥尔特文惊呆了。

──如果这是真的，那就是开创性的。仅此一项就会改变人们的生活。

直到现在，只是魔法科技的发展有所进步，却并没有普及到普通人的生活中。也许这将导致停滞不前的文明的开始。

最重要的是，Roz Sark 也会被弄湿。这是奥尔特文长期以来一直想要的。

对于他的一个野心的突然出现，他不能马上说什么。 Lieschen 等着奥尔特文的反应，得意地挺起瘦削的胸膛。

会是这样。她要做的是一个简单的壮举。在当今大陆，创新法器的发明，唯有大国才有。此类发明也采用了最新的技术，并没有对“普遍不流行的便宜东西”进行研究。

所有优秀的魔法师都属于法尔苏斯这样的大国，并不涉及日常魔法道具的改良。除非是列臣这种情况奇特的人。

“所以这只是运气。”国家靠着她的魔法科技一个人往上走。就像是──

“奥尔特文？”

她的声音让奥尔特文回过神来，他变得苦涩，摇了摇头。他直截了当地拒绝了其他人会欣然接受的建议。

「不，我不依赖魔法。那就和法尔苏斯一样了。」

女孩睁开她漆黑的眼睛。就在奥尔特文认为他伤害了她之后，她否认了这一点。

“没有？什么？”

看着她，她说这话的时候，似乎有些不耐烦。身材娇小的她，直勾勾地看着欧特文。

“对其他人来说，你痴迷于什么并不重要。即使你赢得了战争，除非你付出的不仅仅是战斗的牺牲，否则人们也不会得救。”

“……说话有理。”

挫折玷污了我的思想。

──她说的没错。只是他的执念，不想依靠魔法而已。

“我很清楚，这不应该是这样的。”过去，一个因为宗教原因而反对魔法的大国因为无法使用魔法影响了一切而走向灭亡。就算罗兹塔克犯了错误，也不能重蹈覆辙。

尽管如此，我之所以一直站着不动，是因为我被童年的回忆折磨着。

奥尔特文紧紧地闭上了眼睛。我已故母亲的话让我回想起，尽管我不想记住它们。

“……你继承了……的血脉，所以绝对不应该和……扯上关系。”

奥尔特文瞪了眼前的女孩一眼。

“那张脸让我想起了一个人。”我有一种预感，最好不要注意它是谁。

“她只是盯着他看。”为什么在那里会感觉到一股神秘的压力？

那一刻，奥特文被毁灭一切的冲动所驱使，握紧了拳头。就像那天，当我妈妈砰的一声摔掉她藏在地板上的那本无名书时。

“她知道这是她自己的感受。”

「……我已故的母亲是法鲁斯侯爵家的人。她几乎不使用魔法，但她是个魔法师。」

“嗯？”

“看来，我父亲第一次见到我母亲，是去法尔苏斯的城堡时，我母亲应邀来到罗兹萨克，坐上了最后的妃位，同时怀上了我。”

其他人会相信她过着平静而幸福的生活。但只有奥尔特文知道这个骗局。我是从妈妈那里听到的。

“法苏斯的贵族，呃，是皇室血统？”

“不，是一座与王室毫无关系的小房子。不过，我母亲本人似乎与王室成员关系密切。在我出生的时候，当时的法尔苏斯国王偷偷来了让罗兹哈克只见我母亲一次。”

列臣脸色古怪，冷漠的继续讲述着。我不认为你知道你在说什么。当然。奥尔特文的脸因燃烧情感底部的热度而扭曲。





“奥尔特文，你是法尔苏斯的嫡系后裔，绝对不能和法尔苏斯王室有任何瓜葛。”





这些是我母亲在高烧不堪重负时临终前说的话。对奥尔特文来说，世界仿佛天翻地覆。一个只有法尔苏斯侯爵的母亲所生的他，为何要抽法尔苏斯王室的血脉？与罗斯塔克结婚后不久就怀孕的母亲的故事，以及来看望新生儿的法尔苏斯国王的故事……道理很简单。

我是法苏斯国王的孩子，我母亲在法苏斯时他就怀孕了。

我不知道我的父亲，罗斯塔克国王是否知道这个道理。我太害怕了，不敢确定。

在那之前，他一直怀着成为一个可以养活父亲和兄弟的人的想法生活。不过，要是被人知道我是我母亲的私生子，我没有罗斯萨克皇室的血脉，那又会怎样呢？

“虽然是妃子，但若是做了王妃，就和皇室成员没什么两样，那她不应该放弃个人感情，尽自己的本分吗？如果你不那样子……一开始就逃吧。野田」

他吐出的话是他无法向垂死的母亲表达的感情。那时，他只是因为无法接受从母亲那里听到的秘密而感到困惑。直到我母亲去世后，对它的愤怒和羞耻才开始累积。我觉得我和我父亲的一切都被践踏了，厌恶和仇恨让我发疯。

“这是我现在不能告诉任何人的诅咒。”你也不应该告诉 Lieschen。如果你告诉别人，并泄露给其他与奥尔特文敌对的有影响力的人，你肯定会被拖下王位。如果他能对莉丝馨倾诉心声，那也只有当她成为他的妃子，而他的余生都注定要被囚禁在罗德萨克的城堡中时。

犹豫不决的女孩正面无表情地看着他。奥尔特文终于明白是谁的脸和她的容貌重叠了。

漂亮的娃娃脸。清澈的，略带孤独的眼睛。

少女的某个地方——长着一张像他母亲的脸。 “我为什么不能尽到妃子的职责？”

“这大概就是神秘似曾相识者的真实身份吧。”这就是为什么我想要帮助那个女孩……我还记得那种挫败感。我真的很讨厌自己。

“……滚回去，下次我叫你之前不要露脸。”

“我知道你没有回答她的抱怨或问题。”

不过，看着这样的列臣，他觉得自己要把自己吞下的污泥都吐出来，所以他一直扭着脸，直到女孩转身离开。





列臣离开王府后叹了口气。

──奥尔特文的母亲是法苏斯的魔法师。

这似乎是他厌恶法苏斯和魔法的原因，但奥尔特文的母亲已经过世，他并不知道母子之间有世仇。如果这是一个众所周知的故事，利马会告诉我一些事情，所以这一定是奥尔特文的私人秘密。

然而，似乎他对魔法的厌恶程度还没有到将它从宫廷中驱逐出去的地步。

“那么，能不能继续进行魔力盘的开发……”

“挣够家用，在他的承受范围之内。” Lieschen 不想特意去做 Ortvin 不喜欢的事情。

一边想着这样的事情一边走在走廊上的列斯辰抬头看着自己手中的龙的叫声。不知不觉，一个高大的男人走到了我的身边。

“你……”

“我们又见面了，公主。

如果我没记错的话，听说他叫迪塔，是一位身手不凡的年轻将军。据说他很受宫女的欢迎，大概是因为他长着一张整洁的脸吧。艾尔茜不在的时候，年轻的女仆们议论纷纷。

仿佛和列臣并肩而行是理所当然的事，他和蔼地笑了笑。

“正好，我一直想和王妃说说话。”

“和我一起？为什么？”

“因为我要站在王妃这边，这朝廷很吵。”

“吵吗？热闹，但我不讨厌。”

罗斯塔克宫内气氛热闹，总有人在动容。自从烈辰来了就是这样，她并不讨厌这种人来人往的氛围。

不过，对于在城堡工作了一段时间的人来说，自从奥尔特文登基以来，这种氛围似乎有利有弊。

“简单来说，这种气氛就是战时的气氛。未来战争的气氛，战争结束后清理的气氛——我才是攻击他们的人。被温水浸泡过的人不会打扰了。”

“你也和 Annelli 打过仗吗？”

“没有。我是在那之后才来到城堡的。国王聚集了众多能人。公主，你知道这意味着什么吗？”

“不知道”

给 Lieschen 的房间的门映入眼帘。女孩正想着是不是该慢点，迪塔却先一步打开了门。 Elsie 立即到达，当她看到那个男人时吓了一跳。

“你是做什么的...”

“我只是和王妃说话，介意打扰您吗？”

艾尔希一时有些否认的样子，列斯辰却低下了头，不情愿地把男人请了进来。当我们两人在接待桌坐下时，Elsie熟练地为我们端茶。侍女丝毫没有掩饰对蒂塔的警惕，站在墙边，像是在盯着男人。

迪塔似乎很享受他的凝视，反而笑了。

“继续刚才的话，可以说本宫正在为下一场战争做准备，对于陛下来说，征服安内瑞只是第一步，接下来会是纳德拉斯？还是塔里斯？我打算将这片土地扩张开来。”国家。”

“接下来……这是为什么？”

Lieschen 也知道为什么他的家乡 Anneli 会遭到入侵。几个小时前，我问了一个平民男子一个问题，并从他那里了解到，他看起来很尴尬。我想 Anneri 的土地对于稳定几乎没有耕地的 Rozthark 是必要的。

“但如果那是原因，为什么我们需要另一次入侵？”蒂塔带着世俗的态度，对着疑惑的列臣伸出了手。

“这其中的缘由，除了陛下，没有人能明白。不过，世上总有喜欢战争的君王，否则的话，大陆的疆界应该早就没有了吧？”

“虽然奥尔特文看起来不像那样……”

如果有的话，他似乎有什么地方一直在痛苦，同时表现得像他有信心和力量。又或者是生气了……他只是看起来不像是一个喜欢打架的人。

然而，Lieschen 并没有解开人们微妙情感的微妙之处。我现在能做的就是推进魔法研究，自己研究，尽可能多的听取大家的意见。

蒂塔对面无表情的少女轻轻一笑。

“你要是不喜欢打仗，公主就直接向陛下求情吧，看来你是陛下的宠儿，他说不定会听你的。”

“我不这么认为。”

「是吗？『陛下有五位妃子，唯独您是陛下召见次数最多的一个。虽然只是人质，但他是自由的。嗯，王妃，一定有一个毁了国家的罪恶感

然后蒂塔把手伸过桌子，抚摸着 Lieschen 的头。突如其来的动作让列臣瞪大了眼睛，桌上的纳克也瞪大了眼睛。

当埃尔西走近时，她拂开男人的手。

“你太无礼了！你对陛下的言论太过分了！”

“我怕我说多了，是想引起公主的注意。”

“我不讨厌和人说话。”

“那你别因此而气馁，再找我聊聊。啊，你想出去，我就陪你出去，毕竟我已经出狱了。”

「外？」

“你在说什么！”

听着艾尔希愤怒的声音，列琛被这突如其来的话搞得一头雾水。

“她基本上从不离开城堡。”这很自然，因为他是人。奥尔特文曾经带我去看铁矿，但仅此而已。我认为这是理所当然的。

蒂塔对不明白这突如其来的求婚的少女温柔地笑了笑。

“外面的世界很有趣，你要是有空，就告诉我，我一会过来接你。”

Lieschen 的眼睛因他的最后一句话而睁大。我抬头看着站起来问道的蒂塔。

“你在梦里见过我吗？”

“不知道那个说一定会接我的梦中情人是不是真的存在。”

男人的眸光顿时因为女孩的小问而柔和了下来。

“嗯，你怎么看？王妃这么想不是很对吗？”

身材匀称的高大男子鞠躬离开。默默为她送行的列臣深吸一口气，回头看向艾尔希。

“你又要和奥尔特文打架吗？”

“有很多事情困扰着我，但这是我不能忽视的第一件事。”埃尔西尴尬地结结巴巴。

“……我们无法理解陛下的心意。”

她之所以不说清楚，除了关心列臣的感受外，还因为她对朝堂内部的消息很熟悉。隶属于列臣，在侍女中地位较高。有了这个反应，女孩就猜到蒂塔的故事是真的了。

“但我不能永远这样下去。”

Lieschen 了解到，保持对其他国家的控制比打倒它们更困难。当然，奥尔特文也会知道。但是你为什么要考虑下一场战斗，

Lieschen 记得他之前看到的国王的脸。

在她看来，那双受伤而愤怒的眼睛，似乎在注视着一个无人能及的地方。





※





大陆的历史浩瀚无边，Lieschen 认为一本包含其中一部分浩瀚历史的书是惊人的。

“我觉得很神奇，但是我根本看不懂，老师。”

“你已经长大了，公主。”

坐在桌子对面的平民笑着说道。成为Lieschen的老师已经将近十天了，但他愿意回答各种各样的问题。因此，其他老师接替他退休。对于 Lieschen 来说，他是唯一名副其实的“老师”。

“只是王妃的求知欲和识字能力失衡了，最好不要着急，迟早会追上来的，两者都应该以自己的速度提升。”

“他这么说着，又推出了下一本书。”这也是一本写给孩子们的历史书。然而，她想知道的，却越来越超出她所能读懂的范围。这种不平衡变得令人沮丧。

“我问你一切，还好吗？”

“这就是我来这里的目的，所以你不用担心。公主问问题要思考。”

“我在想？”

“是的，非常喜欢。

男人推了推眼镜笑了起来。 Lieschen 被突如其来的评价吓得脸红了。

“我很高兴你这么想。”自从来到罗斯塔克的城堡以来，我一直受到很好的待遇，但我觉得自己什么都没有回报。

“她是安妮莉的公主，还在研究魔法。”除此之外，孩子们没有什么不同。朝廷忙碌的气氛中，我担心只有我一个人与众不同。

“如果我变成了一个普通的公主，是不是就可以在政治联姻上，帮到安妮丽更多的忙了？”

“政治联姻，不在乎对方的内容，倒不如让战败国的皇室无能为力更方便。”

列臣对轻浮的回答眨了眨大眼睛。男老师苦笑。

“你受到教育，是因为陛下的恩情，是因为你愿意学习。我想你很清楚这一点。”

“双刃剑？虽然看起来很方便？”

“没有好的一面。正因为如此，夫妻之间、父母与子女之间才会产生关系和仇恨。不。一个明确双方利益的条约往往比安排不当的婚姻更有效”

“是这样吗”

的确，当列臣怀疑自己的血是否可以接受时，奥尔特文的反应很勉强。虽然他在权宜婚姻中找到了意义，但他似乎对其有效性持怀疑态度。

“凡事有利有弊。”如果人类彼此相关，那将是不必要的复杂。

老师对若有所思的列臣苦笑了一下。

“无论如何，公主关心的是对安妮莉有用。”

“因为她是公主。这很好笑吗？”

“这不奇怪，不过你在那个国家从来没有受到过好待遇吧？有些人对这个国家产生反感并不奇怪。”

“是吗？”列臣歪了歪头。

“也许是这样。”在她被囚禁的十六年里，她一无所获。我只是不能让自己讨厌它。也许是因为我不太了解怨恨的感觉，但至少我被允许活着。更何况，囚禁她的父母已经不在了。剩下的只有无知的人。

“安内利的人不在乎我被关起来了。公主就是公主，所以如果我能帮上忙就好了。”

“这样生活在已经成为罗斯塔克领地的土地上的人们就可以不受压迫地生活。”我认为王室成员为此努力是理所当然的。

男人的眸光因列琛的用词而柔和下来，直勾勾的看着他。

“你……是一个很善良的人。”

“真的吗？一个可能是女巫的人类？”

“你不是魔女，即使你是魔女，你对那个人的爱也不会改变。”

我不太明白他在说什么，尽管他只用简单的词。我所知道的是他们在给我客气话。

Lieschen 带着尴尬和不安的感觉不安地坐下。犹豫着问不问，总算说了。

「可是我的头发颜色和眼睛颜色都很奇怪，所以我想我到底不是魔女吧？」

我只在 Annelli 听到女仆们像这样互相窃窃私语一次。那时我还不太明白这是什么意思，但是当我来到罗斯哈克，听到“我的头发和眼睛的颜色和我父母的颜色完全不一样”的时候，我就明白了。这就是为什么我真的认为我也是一个女巫。

“鉴于历史已经被揭开，人们回避它是很自然的。”你可能拥有的任何感情的意义肯定会在恐惧面前消失。

眼底闪过的不安，让平民男人平静的看着她。

“父母和孩子的头发颜色不同，这并不罕见。而且，女巫也只是人类。因为我选择了划清界限。”

“……是这样吗？”

“是的。有些人拥有堪比魔女的力量，却从未被称为魔女，这不是公主该担心的事情。”

列臣一愣，继续道：“你要是不放心，我就把材料给你。”

“我觉得我已经摆脱了胸口的堵塞。” Lieschen 恭敬地看着老师。

“你什么都知道，不是吗？”

“只要能见到公主就好。

话是这么说，不过既然他在据说能招揽优秀人才的罗兹萨克宫廷担任公务员，那他肯定是能胜任这份工作的人。出于刚刚萌生的好奇心，列臣开口了。

“你是见多识广的人吗？”

并不是说他对蒂塔的邀请有兴趣，但说他不关心外面的世界那是骗人的。然而，并不是强烈的“想看看外面”的欲望，而是对“外面是什么？”的好奇。

男人对孩子般的问题点了点头。

「是啊，我也游历过。不过，也有不亲眼所见无法理解的东西，也有光是看着就无法理解的东西，所以也有即使不认识也拥有超凡知识的人。」不了解外面的世界。”

“不是只有好的一面吗？”

“是的。这样的话，倒不如说是各有千秋。”

老师一般的平民点了点头。

“不过，不管学习如何，公主殿下都可以申请一次出去。因为她很想去看看安涅瑞大陆。”

“一种……”

Lieschen 睁开他的黑眼睛。

──我不能告诉任何人，但我想看看我家乡的风景。

我想知道现在剩下的人能不能安居乐业，更重要的是，这个国家到底有什么样的风景。

被关在塔内许久的公主看着藏书楼的小窗。

“我现在知道，除此之外，大地和天空将永远延续下去。”想象一下你自己国家的人住在你不认识的地方。

“有一天我也可以去安内利吗？”

“是的当然”

“你为什么会怀念你的故乡，你不该有回忆的地方？”

“很远很远，一个心爱的失落的国度。”

里申含着泪水点了点头，心中隐隐作痛，那是被遗忘的记忆。





※





诚然，这位从安内丽带来的公主，在奥尔特文忙碌的日子里，已经变得不那么重要了。现在她还太小，不能当妃子。况且，即使现在隐匿了她的存在，领土统治也毫无问题地进行着。

这就是为什么她只是我意识的一部分……但也许那是因为我不想面对她。那个笨拙直率的女孩，让奥尔特文想起了他不愿回忆的事情。

然而，有一天，当我移开视线时，我收到了纳德拉斯的一封信。

看着这封公函，奥尔特文不自觉地想吐槽一句。

那是与奥尔特文就女孩的治疗问题进行的一次交锋，这件事被搁置了很长时间。





Lieschen 不安地看着他的手表。

“离今天的课还有一些时间。”她在梳妆台前坐下，开始梳理她的黑色长发。进入开始在意自己外表的女孩的埃尔西笑了。

“你要绑起来，我帮你。”

“哦，我想问问你。”

Lieschen转身的时候，房间的门被敲响了。

艾尔希歪着头离开的时候，有一位老师，一个平民男子。

“哦，比时间还快。”

“看来陛下有急事要问公主，所以我来接她了。”

“奥尔特文在哪儿？”

“你说的紧急是什么意思？”如果是因为我上次得罪了他，那就是时间太久了。还是安内利的统治有问题……或者他们在考虑进一步入侵？

尽管 Lieschen 很困惑，但他还是按照他的吩咐离开了房间。我和我的老师一起走过一座长长的城堡的走廊。 Lieschen 向这个可以回答任何问题的人提出了他曾经问过 Elsie 的同一个问题。

“你认为奥尔特文会再次开战吗？”

走在前面一步的男人回头看了一眼列臣。眼底有些痛，女孩却看不出来。他用比平时更柔和的声音回答。

“从目前的情况来看，马上就很难了。安妮丽的入侵本身没有任何障碍就结束了，但至少还需要六个月的时间才能稳定她的统治。这是一个专注的时期。虽然罗德萨克的军事力量比纳德拉斯强它的西边邻国，如果其他国家支持它，只会让情况变得更糟。”

不过，他温和的回答，却和往常不同，并没有直接回答列臣的问题。事实本身似乎证实了她的焦虑，女孩抬头看着他。男人无辜的眼神勾勒出微微惊恐的神色，补了一句。

“的确，我们在扩军备，但也有必要保护我们的国家。

他的话听起来像是在说“民心不定”。这对 Lieschen 来说听起来很难，但我认为它可能是。在她眼里，奥尔特文似乎总是在某种程度上摇摆不定。

“不好意思问你一些难的事情。”

“不能靠照顾”

Lieschen 沿着走廊走着，看着窗外。夕阳西下，天蓝得快要入夜了，美得我想哭。

“这是她最喜欢的颜色，也是让她心动的颜色。”减慢你的行走速度。

“唯有天空的颜色，无论从哪里看，都一定是一样的。”甚至可能在多年之后。

“我只希望安内瑞的人民幸福。”

既然能和各种各样的人交谈，获得知识，生活在幸福的环境中，我就是这么想的。

我不知道为什么我对我的祖国有这样的感情，这应该是没有记忆的。但是，既然我是王室出身，我就想保护住在安涅利的人们的和平。失去家园的声音深深地刺痛了她的心。我想我必须帮助他们。

“没关系，公主。Rozthark 有能力很好地统治。”

“客气话，但我猜他们这么说是因为他们是这个国家的公务员。” Lieschen 倾向于低头回答：“谢谢。”

然而，当她抬起头时，她发现本应在那里的 Nak 并没有跟着她。

“我确定她刚才一直睡在桌子上。”我把它留在后面了，因为我赶时间出来了。平时，那条巨龙会敏感的苏醒，跟在她身后，这倒是不寻常。

Lieschen顿时有些不自在了，不过这时候他已经来到了办公室门口。

文官敲门的时候，回答的是利马的声音。我不能再说我想把 Nak 带回来了。无奈，她把老师留在走廊里，进了房间。

奥尔特文和利马在那里等着。国王吩咐列臣在椅子上坐下，干脆地开始了他的正事。

“列臣，有多少人知道你的存在？”

“嗯？”

“这是一个意想不到的问题。”她微微睁大眼睛，若有所思。

“一些侍女轮流照顾，十六年……一共五十人左右，我想是随着岁月的流逝，人数在减少。不是”

“你从他们那里听说过什么吗？”例如，关于你订婚的事。

“订婚？”

已经瞪着我的漆黑眼珠差点掉出来。列臣长长的睫毛抖动了一下，眨了眨眼睛。

“没有。他们什么都没告诉我。他们一个字也没说。我想那是他们命令我做的。我从来没有和任何梦境之外的人交谈过。” 我没有。直到遇见你们。”

奥尔特文和利马惊讶地张大了嘴巴。

他们大概没想到列臣的密闭环境那么远。奥尔特文露出不悦的表情，但注意到利马投来的目光后，便把话题打断了。

“其实，纳德拉斯来了一封信，询问你的安危，看来纳德拉斯的太子杰德是你的未婚妻。”

Lieschen 在脑子里琢磨着“未婚夫”这个词的含义。

“我第一次听说”

“我什至不知道自己的名字。”我什至不知道他有未婚妻。





她傻眼的回答，正是奥尔特文所料。

然而，安内里的国王和妻子已经去世，逃跑的主要官员下落不明。目前，Anneli 的秘密只能从留在城堡中的文件中得知。

里面并没有列臣订婚的记载，但就算是捏造，纳德拉斯也已经发了公函。既然奥尔特文没有办法证明自己的谎言，那么如果要让列臣上台，就必须将他当作纳德拉斯王子的未婚妻对待。

“这不好...”

奥尔特文把手放在下巴上。

──我最终愿意和纳德拉斯达成协议，但现在还为时过早。

与安内利不同，纳德拉斯面对的是一个庞大的势力，所以他早有准备。就算撞上了，我也想等安涅利领地稍微平静一些。

就算说不想冲突，但要是说出莉丝辰还活着，纳德拉斯理所当然地会要求她交出。事实上，利马和他所有的高级封臣都建议他效仿。

按照利马的说法，魔力盘的开发似乎已经接近尾声。放过列琛这个魔法师实在是太可惜了，但如果她继续抓住她，那将成为火源。臣民们的意见是，还是尽可能将她的魔法重新封印起来，交给纳德拉斯，作为交换，对方就会认可安涅瑞领地的正式主权。

然而，尽管知道这一点，奥尔特文还是在犹豫要不要抛弃她。

Nadras 可能会发现她无法控制的魔法并再次囚禁她。不对，现在安妮丽不在了，把她当太子妃也没什么好处。更有可能的是，你会被偷偷的困在朝廷深处。

奥尔特文毫不掩饰自己的沮丧，向列臣问道。

“你想做什么？要不要离开这里，去纳德拉斯？”

列臣说着回头看他。

奥尔特文的表情似乎被他无法理解的情绪所困扰。我为什么要担心？如果列臣坚持不想去，他可以装死躲到什么地方。

然后她摆脱了皇室的地位，获得了自由。

“你可以逃出那座禁锢之塔或者这座城堡，秘密地找回你的生活。”

奥尔特文有一个少女在蓝天下自由行走的幻象。对他和他的母亲来说，这是一个不同的结局。只是一个清新美好的结局，不受任何束缚。

陷入沉思的少女抬头看向了下意识想象出这样一幕的男人。

“不过，如果你不介意的话，我先走了。”

“……牙齿？”

“我全身的力量都在流失。”

一种失落感，仿佛原本就在眼前的答案从指尖溜走了。

列琛像是没有注意到不知不觉中愣住了的他一样，淡漠地继续说道。

“你去的话，一时半会不会有战争了，安内里也不会是战场，对吧，奥尔特文？”

“你是……”

“她知道。”如果与纳德拉斯发生冲突，祖国很有可能成为战场。

“我明白她是在努力履行公主的职责。”

不明白一个被祖国背叛了16年的女孩怎么会有这样的心情。奥尔特文嘴里漏出一个连苦涩都没有掩饰的声音。

“你为什么要走那么远？那个对你不友善的国家有那么重要吗？”

“国家很重要。因为人民是无辜的。而且——”

Lieschen 抬起目光。

盯着奥尔特文，她嘴角微微张开。

连笑容都称不上的笑容。这是奥尔特文第一次看到的少女的情绪。

被秘密存在的公主，发出清纯的声音。

“我去的话，还能帮到你一点忙，你放我出塔，我很高兴。”

“……！”

奥尔特文不知所措。

──你到底能对她做什么？

我把他带到了这座城堡，让他过上了皇家般的生活。学习魔法等的环境也是免费的。

只是关押她的地方变了。由于职位的关系，她不能外出公共场所，即使在城堡内也常常被人以偏见看待。她现在的生活是奢侈的，但还不足以让她放弃后半生。奥尔特文自己连这个不懂事的姑娘都没好过。

我的喉咙后面感觉很热。奥尔特文闭上了眼睛。挤出一个似乎正在消逝的声音。

“……好吧，我考虑一下。”

我找不到更多的话要说了。





Lieschen 从 Ortvin 面前离开，惊讶地看到那个平民男子还在那里。

我以为他只是带他四处转转就走了，没想到他来的时候正朝站在窗边的Nak扔糖果。龙灵巧地接住扔向它的糖果，鼓起脸颊。

Lieschen 爆发了。

“是你给我的吗？谢谢。”

当我喊她时，平民似乎终于注意到了她，尴尬地笑了笑。

“公主一进屋，这条龙就来了，不好意思。”

纳克用快乐的声音扑向列臣。她抓住了那条龙，把它举在胸前。少女一边回到走廊一边问道。

“就算我离开这座城堡，我还能和你交换信件吗？”

男人脸色一变，旋即露出安慰的笑容。

“放心，你叫我去哪里我就去哪里。”

“这是一个奇怪的地方，所以我不能这么说。但是谢谢你。”

“因为这个时代有传送队，距离不会太远，请放心。”

男人的话大概意思是“你可以在任何地方学习”。但是，我没有信心这是即使去纳德拉斯也能获得的权利。它可能适合你，也可能不适合你。直到你打开盖子你才会知道。

女孩孤独地走着，望着窗外。

天空是美丽的抛光黑色，只有冉冉升起的苍白月亮毫无感情地照亮了世界。





※





看着大陆的地图，看着东南方，敲门声响起，少年抬头。当我回答时，我的追随者 Eiride 鞠躬并进入。

“殿下，杰德殿下想和您谈谈，他说已经从罗兹萨克那里得到了回复。”

“好，我这就走了。”

安妮莉剩下的王子亚伯，脸上不由绷紧了紧张的表情。

在那天他们在安涅利城超脱时遇到的魔法师的推荐下，他们决定向纳德拉斯寻求帮助。于是我决定和纳德拉斯国王和杰德王储商量，正式打听列神作为杰德对罗兹萨克的未婚妻一事。

事实上，并没有这样的事情，但罗斯塔克无法否认。如果我能用这个把 Lieschen 救回来，那很好，但即使不是这样，我也能看到她在那个国家受到的待遇。

最初提出这个提议的人是一个身为间谍的魔法师，但是王储杰德却非常愿意同意这个提议。对着吓坏了的亚伯，太子坦然一笑，道：“要不是因为入狱，我们早就订婚了。”

亚伯来到会议室前，正了正身姿。十一岁少年无形的骄傲和决绝笼罩着少年的全身。门被侍卫打开时，他丝毫没有退缩，而是毫不嚣张地鞠了一躬就走了进去。

主持这次会议的杰德 (Jed) 等亚伯 (Abel) 就座，然后环顾所有人。

“我收到了前几天寄给罗兹萨克的信的回复。”

太子的声音响起，全场鸦雀无声。

一封信，不仅仅是询问公主的安危。这是一种猜测 Roththark 是否打算反对 Nadras 的方式，如果是的话，那时候会到来。

杰德拿起一封信，而所有人的目光都集中在他身上。上面写着这次的回信，是罗斯萨克国王奥尔特文亲笔写的。

“据说，理神殿下确实在罗德萨克岛。不过，由于被囚禁，他身心都还很虚弱，所以暂时在罗德萨克岛休养。确定之后，他打算到此一游。”

纳德拉斯的高级封臣们叹了口气，这可以说是几乎被搁置了。

看来罗斯塔克现在并没有和纳德拉斯正面交锋的意思。他从不对 Lieschen 的生死撒谎，也没有对订婚提出任何异议，这一点就是明证。

但他确实不打算免费赠送它。

对于罗兹塔克来说，如果将列斯辰交给纳德拉斯，纳德拉斯有可能会以王位继承人的存在为挡箭牌，复活安涅利。休息大概是个借口，现在估计是有争取时间的意思。

亚伯无视一脸若有所思的高级封臣，一脸担心的问道。

“还有姐姐……”

“这是来自密探的消息，不过列斯辰大人是以客人的身份被请进城堡的，信上说他正在努力学习，从魔法开始。”

“魔法……”

亚伯的眼中出现了阴影。

──列臣拥有被怀疑是女巫的魔力。这也是他被关押的原因之一。

然而，亚伯向纳德拉斯的人民隐瞒了这一点。姐姐的力量要是被其他国家知道了，不知道会怎么用。所以她才以弟弟的身份隐瞒情报，但似乎被拥有她的罗斯塔克察觉到了。

“野心勃勃的奥尔特文国王将如何对待列臣？”亚伯预感到不妙，身体僵硬。坐在他对面的杰德担心地看着男孩。

「这个不用担心，亚伯大人。

“是的……”

亚伯打起精神，抬起头。

“纳德拉斯肯定会帮忙。”然而，他们并不是完美的盟友。当然，杰德也是。

而在现实中，摧毁安妮莉的罗斯塔克只不过是敌人而已。

“那么，在这种情况下，谁会真正站在列琛这边，谁会保护他呢？”

──十一岁的王子以为除了自己就没有人了。

“说实话，我现在就想去姐姐那里。”我想见你，和你谈谈。

但是，我现在是安妮莉最后的王位继承人。根据您的行为，目前和平生活的人们也会受到影响。我现在必须忍着，小心翼翼地行动，以便有一天能牵起姐姐的手。

亚伯在办公桌下握紧了拳头，然后就听到了杰德的声音。

“幸运的是，如果 Rozthark 对 Nadras 开战，Kisk 已经提出全力支持。

“嗯……”

亚伯呼出一口气。基斯克确实是一个强大的力量，如果能得到它在身边，打仗也不会输。但不仅如此，基斯克不仅仅是一个善意驱动的国家。尤其是现在负责奇斯克事务的王妹，就喜欢惹是生非，听说她到处渗透魔法师来操纵阴谋。

“这样的国家要是插手的话，岂不是把祖国拖入了不必要的动荡之中？”亚伯要的是妹妹的抚养权，他不想强行夺回自己的家园。这就是一开始叫我的间谍男人提醒我的，“不要把你的希望放在比你妹妹的安全更高的地方。”

然而，Jed 的善意，加上他对 Rozthark 的警惕，可能会开始朝着超出他希望的方向发展。亚伯觉得血从指尖流了出来。

──果然自己不动也没用。

如果你认为你应该是唯一一个安全的地方，那么即使你的愿望也会改变并传达。我是我姐姐家里唯一的人。带他去纳德拉斯的奸细口头警告他：“你自己一定要躲在安全的地方，否则列臣也动弹不得。” 我就是我自己。所以没多久我就做出了决定。

会议结束后，亚伯直接回到了给他安排的房间。在我收拾好行装换好衣服后，艾丽德进来了。身为下人的她，看到王子的时候，惊讶地提高了声音。

“殿下，您要去哪里……”

《回到安内利》

“咦！？危险了！罗斯塔克还在找殿下呢！”

安内利成为罗斯塔克的附庸，但这意味着它在没有得到前安内利王室的认可的情况下被有效统治。这就是罗兹塔克继续寻找亚伯的原因。如果我离开纳德拉斯，我不知道什么时候会被那个监控抓到。如果你做得不好，你可能会被当场杀死。

“只要殿下平安，我们就可以召集人手，恢复王室——”

“艾丽德，那不一样。”

亚伯坚定的说道。

“王室是为了保护国家，而不是为了恢复现在安宁的人民而牺牲人民。现在是没有保护的时候了。”

就这一点而言，奥尔特文无疑是安内利“王室”的敌人。恰到好处地对待安内瑞的人民，让王室变得毫无意义。

如果他以征服者的身份压迫安内瑞的人民，人们就会团结起来，仰望亚伯，发誓复仇和复兴。但它没有。亚伯认为，不管人们对王室有多么的尊敬，只要现在太平，也不会取代他们自己的性命。

少年对一脸悲伤的艾莉德微笑。

“我向杰德殿下道歉，但撇开纳德拉斯不谈，基斯克毫不留情。

──而且，亚伯并没有说担心妹妹。

艾瑞德犹豫了一会儿，但还是答应服从她主人的意愿。两人赶紧做好准备，躲过守卫的视线，离开了城堡。

亚伯在艾瑞德两人骑马回国时突然想到。

“他的父亲从来都不是一个邪恶的国王。”但是我父亲错了。这是肯定的。原本应该持续到 Lieschen 死去的监禁随着第 16 年城堡的陷落而结束。姐姐被带出监狱，认识了外面的世界。如果是这样，也许那天的皈依是为了判断国王对女儿入狱的恐惧。

怀着这样的幻想，太阳落山后，两个骑手在狭窄的道路上狂奔。

苍白的月光照亮了他们的影子，很久很久。





※





她已故母亲的大部分记忆都在她的房间里。

她是末座妃子，体弱多病，很少出门。这就是为什么奥尔特文经常去他母亲的房间并与她共度时光。

随着年龄的增长，他见母亲的次数越来越少，但对她的感情却始终如一。像他的父亲和兄弟一样，他的母亲是年轻的奥尔特文的重要家庭成员。

我十岁的时候听说妈妈是魔术师。像往常一样去看望母亲的奥尔特文，恰好听到她不在座位上，于是一边等着，一边看着房间里的书架。当我抽出一本书时，我发现里面塞着更多的书。

“当我把它拉出来时，它是一本皮革封面的书。”封面染成海军蓝色，装饰有银色，封面和书脊上都没有标题。奥特文想着打开了书。

“这是肖像吗？”

封面之间是一对男人和女人的肖像。 Ortveen 想知道它是旧的——但下一刻，这本书自动合上了。

妈妈的手搭在奥尔特文的肩上。

“这本书没用”

“母亲……”

妈妈笑着从奥尔特文手中接过书。平静而谦逊的姿态是很少见的，但更让我担心的是那本自动合上的书。奥尔特文胆怯地问道。

“这本书是活的吗？”

听到男孩严肃的问题，妈妈瞪大了眼睛，放声大笑。她笑着把书放在办公桌上。

“没有，我只是用魔法关闭了它。”

「你使用魔法了吗！？」

“我尽量不用，这里没必要。”

妈妈的笑容很复杂，但当时奥尔特文还不太明白。不过，的确，在奥尔特文小的时候，他的母亲就有一种神秘的直觉，数次让国王和国家免于危机。我曾听父亲开玩笑称我为“幸运的使者”。

然而，母亲苦笑了一下，似乎从孩子的表情中猜到了她不用魔法的原因。

“如果你拥有强大的力量，你可能最终不想失去它，对吧？但那种感觉会导致不好的事情，稍微有点不方便就好了。”

说完，妈妈把手放在了拿起的书上。

“这本书也一样，我出国的时候，阿姨跟我说，这本书肯定有用，是一本记下了所有历史的书……不过是个不好的力量，有一本，但你不应该‘用它。

“你要用书吗？”

“我不太明白你的意思。”毕竟，奥尔特文还没有读过任何东西。

但妈妈坚定地点点头。

“我姑姑也是个坏人，我敢肯定，她希望我辱骂这本书，但是……我不会碰它的，还是把它送回国内更好，但是……我不能再这样了，总有一天，运气好的话，会有人出现，将这里毁掉。”

那些赎罪的话可能不是针对奥尔特文的。

之后，妈妈把书放在了某个地方。

她死后，奥尔特文拒绝碰他母亲的遗物。

“这就是为什么那本无名的书……也许在城堡的某个地方。”





※





在接到奥尔特文的紧急电话一周后，列申仍然不知道他如何回应纳德拉斯。我只是过着和以前一样的日子。

我正在学习如何阅读和写信，但我无法阅读困难的书籍。即便如此，对于想了解国家历史和国情，努力工作的她，平民男子还是很有耐心，客气有礼。

那天一直盯着一本厚厚的历史书看的Lieschen，像只小猫一样歪着头问他的老师。

“那基斯克和法苏斯关系不好？明明是邻居？”

“是的。基斯克是列强中比较新的一个国家，看来法苏斯历史悠久，不太喜欢。”

“我不知道为什么”

“或许我很羡慕一个建立在黑暗时代的国家吧，对于王室来说，历史在某种意义上就是一种力量。”

“是这样吗”

男人见她有些不满的笑了笑，点了点头就退了出去。

“话虽这么说，他们都不会走到全面对抗的地步。不。基斯克的统治者有点阴暗，军事力量较小，但法苏斯国王拉尔斯似乎没有任何与其他国家过不去的野心”

奥尔特文更有可能有这样的野心。男人仿佛读懂了抱在怀里的列臣的心思似的笑了起来。

“没关系，陛下性子容易被人误会，但他其实是个看重内政的人，除非有很好的胜算，否则他是不会出兵的。”

“感觉和纳德拉斯战斗会输吗？”

“我不能输到这种地步，不过很抱歉我是安全的。在现在的情况下，他们被亲的可能性很大。至于陛下，我想我不会在我采取措施之前离开这里。”

“也就是说，他会选择将列臣交给纳德拉斯？”

“我根本听不见你说话。” Lieschen 将双肘放在桌子上，抬头看着天花板。

“我可以这么放松吗？”

“我当然不介意，那是王妃的权利，不过今天也该吃午饭了。”

“啊！今天让爱希给我做便当，我问要不要在院子里吃，她说会给我准备的，所以……”

少女一边抚摸着乌黑的长发，一边苦苦思索着话语。

“要和我一起吃吗，先生？”

“如果你不介意的话，请”

Lieschen 的脸因微笑而明亮。待她兴致勃勃的收拾好办公桌后，两人便出了藏书室，往院子里走去。当男人叫她到外面的阴凉处走走时，女孩突然抬头看了看城堡建筑，发现有人站在三楼的窗边。

一位有着一头浓密金发的美丽女子似乎正在注视着 Lieschen。看他的衣着，应该是上流社会的人物。女孩歪着头。

“那会是谁……”

「那是瑟蕾娜大人。陛下的妃子之一。」

“漂亮的人”

“她肯定比列臣大六七岁吧。”华丽的贵族气息自然吸引了人们的目光。平民男子边解释边用身体给列臣遮阴。

“看来，瑟琳娜大人出身于下层贵族家庭，自从她父亲早逝后，她就积极参加社交活动，建立人脉，成为了一个妃子，我做到了。”

“非常……”

或者说，她是靠着一己之力，才争取到公主之位的。当然，奥尔特文似乎喜欢那种女人。相比之下，我不过是我的出生。似乎只有魔力，但这恐怕与其说是优势不如说是劣势。去纳德拉斯的准备工作之所以一直没有开始，可能是因为列臣身上充斥着作为公主太过微不足道的东西。

“我也要尽力而为”

“公主尽力了。”

“但我被宠坏了。我应该嫁给一个人来给安内利带来和平……呃，统治，对吧？？”

“我没有遇到麻烦。”

说这话的男人看上去和奥尔特文年纪相仿，但或许是性格温和的缘故，显得苍老了许多。他推了推圆框眼镜。

“人们只是忙于自己。他们忙于思考自己应该做什么或想做什么，以至于无法与其他人接触。”

阳光透过树木在绿色植物上形成淡淡的图案。没有风，但空气凉爽。

Lieschen 的小脚踩在青草上。

“但你很忙，但你给我时间。”

“因为王妃重要。”

少女因为反应快而脸红，但很快就恢复了冷静。

“大概是因为我是个麻烦的人吧。”

“没有人不需要帮助。我们都或多或少地依赖别人的帮助。你正在接受你以前没有接受过的治疗，所以不要害羞。Anneli 和 Nadras。”很多人正在解决这个问题，所以这是可能的。”

“……要是我做了点什么，难不成没人娶我？”

“那你嫁给我吧。”

“嗯！”

烈辰跟在笑着走过的男人身后，双手捧着他通红的脸颊。埃尔西正在他们要去的院子里摊着午餐，大声挥着手。





“...真漂亮”

塞蕾涅从窗框上松开手。

听说公主是从安内里来的，还以为她一定会成为妃子，可是一点迹象也没有。心想为什么听说她是个美得吓人的姑娘，我来看她的时候，却似乎比我想象的要稚嫩得多。既然被囚禁了这么久，肯定跟小孩子没什么两样。

因此，五位妃子中的一位将会生下下一任罗斯塔克国王。 Siren 认为她是最接近机会的人。

其他的妃子，都是因为家族、血统或者权势人物的拥护而嫁给的女人。他说，“我喜欢他不掩饰自己野心的样子，”但实际上他最常去的是 Sirene 的房间。

唯一令我烦恼的是，尽管她受到照顾，但仍然没有怀孕的迹象。不过其他四人都一样，所以奥尔特文可能有问题。

──再这样下去，还是另辟蹊径吧。

妃子的日子，倒也不算不方便，但不想就此罢休。海妖有野心。如果有一个地方可以让你自己买的更贵，我想去那里。尽管 Anneli 被放弃了，但 Rosthark 仍然是一个小国。难保会被某个大国一时兴起的心血来潮碾压，奥尔特文很有可能会被国内有人赶出去。事实上，我从塞雷涅的情报中得知，一场大贵族针对国王的阴谋已经开始了。

我从十几岁起就和奥尔特文在一起，我尊重他，对他有感情。我只是不想一起倒下。我的优势在于我可以在这种情况发生之前决定如何移动自己。这就是为什么我想尽可能保护稀有信息，以便我可以选择移动到哪一边。当她离开窗户时，Sirene 转过身来。

远处一根柱子后，一个魔法师模样的男人，正注视着她的背影，似乎在审视着她。





※





「──别连奇侯爵要动了？」

坐在办公桌前的奥尔特文听到报告，皱起了眉头。站在前面的将军点了点头。

“我是左派。最近好像一直在说诸侯。‘国王不喜欢国家因战争的成果而富足，而是喜欢战争本身。’我一直允许这样做，我只收了很少的税。”

“对农民征收重税也无济于事，而且只会引起新征服领地的反感，安内里的领地以后要开发农田，所以我要避免与土著人民发生冲突。” ”

“果然如你所说。不过，别连奇侯爵似乎在巧妙地煽动贵族们的不满，支持他的人在一点点增加。”

“傻瓜”

贝连奇侯爵是罗兹塔克最有影响力的人物之一，他的儿子嫁给了奥尔特文同父异母的妹妹。

她是前任国王的嫡女，与丈夫育有一个六岁的儿子，丈夫是奥尔特文的下一任王位继承人。

当然，如果奥尔特文有孩子，他的孩子的继承顺序会更高。也就是说，现在没有继承人，如果奥尔特文出了什么事，皇位就会落到别连基侯爵的孙子手里。对于别有用心的政敌的动向，奥尔特文不禁感到恼火。

到了调整与纳德拉斯的关系就已经很麻烦的时候了。想了想，国王开口了。

“召唤别连奇侯爵，应该是他来城堡的时候吧。”

“如果有烦人的花蕾，还是尽快扎掉为好。”首先，对手是政敌的高层。

就在奥尔特文一边等待一边查看例会内容的时候，被召唤来的贝连奇侯爵不久后出现了。寿命是国王两倍的大贵族们，尊重封臣的态度也只是态度而已。

“我能为你做什么？”

奥尔特文冷冷地看着笑着问道的男人。

“最近，他好像在和贵族们接触各种各样的事情。”

“好吧，让我们看看是怎么回事。我们正在约会，所以我会谈谈这件事，但我不太清楚哪个故事有问题。”

“是关于安妮莉战后的待遇，有什么怨言，直接说吧。”

听到国王斩钉截铁的话语，别连奇侯爵露出了惊愕的表情。

“我非常非常非常的不满意，我只是觉得你对敌国的人还是挺宽容的。”

“我们现在是罗兹萨克的公民。没有理由批评我们的宽容。”

“又不是连你的灵魂都屈服了，陛下，我很担心你，很荣幸地告诉你，我从安妮莉那里带回来的公主……听说她是一个很漂亮的人，但是你陛下是看在她的份上的。你不是给安妮莉一点宽容吗？『如果一个从前太漂亮的女人被称为流浪国，我觉得你应该小心点。』

“你是说我被个人感情蒙蔽了吗？”

奥尔特文对别连基侯爵的嘲讽表示了不快，连掩饰都没有。

Lieschen 与 Annelli 的治理无关。它只是向前看并选择最有利可图的行动方案。别连基侯爵轻而易举地避开了奥尔特文怒视的目光。

“如果冒犯了您，我深表歉意。如果是秘密抚养长大的公主，我认为处决她或许是个好主意——”

“这很值得！”

听到他突如其来的话，别连基侯爵抬起了头。

一道毫无保留的目光，仿佛在盯着奥尔特文，投向了他。

“公主有什么价值吗？”

看到他眼中闪烁的兴趣，奥尔特文意识到自己看错了。别连基侯爵若有所思地望向空中。

“当然，我听说公主的魔力很强，正在修炼魔力的驾驭，一个魔法师就值那么多钱吗？跟法尔苏斯的宫廷魔法师没什么区别，就算人类多了一个人，改变附属领土的规则意义不大。”

“那东西是想制造一种可以代替武器出口的魔具。”

──有人告诉你坏话。

但是，如果他不反驳，朝廷的意见可能会倾向于处死列臣。她不同于奥尔特文的母亲。一个愿意为国家牺牲自己的人。这就是为什么我接受被限制，我也接受去另一个国家避免战争。不关心自己

但是，我认为这不是因为贵族，而是因为这只是幼稚的无知和听天由命。

“所以至少我不想再牺牲她了。”

这位大贵族用他老练的眼光打量着奥尔特文。

“难道是法器？我们现在可以进入法器研制，与各大势力一较高下吗？”

“只要改变游戏的土壤，想多少就有多少。法尔苏斯等人不出口魔具。

「原来如此。如果能量产一把会发热的钢剑，就是好产品了。」

“……”

奥尔特文刚要提高嗓门就忍不住了。

别连奇侯爵知道，魔法板已经在研制中了。我应该对魔术师闭嘴，但这是在法庭内。它一定是在某处泄漏了。他含蓄地指出，这项技术可以转用于魔法武器。

不过列臣正在制作魔法板作为替代武器的必要道具。挪作军用，无异于践踏她的思想。这就是为什么我想了一会儿，如果 Ortvin 也可以用作武器，但我把这个想法留给了自己。

别连奇侯爵对他沉默下来和蔼地笑了笑。

「原来如此。既然如此，暂时看看情况如何就好了。不过，公主只是跟随灭国的人质，不要表现出无谓的好意。」

“……我知道”

“我叫他去刺他，他却比我厉害。”

奥尔特文看着别连基侯爵离开，嫌弃地咂了咂舌。我很生气，因为我被误导去谈论 Lieschen。自我厌恶让我想打东西。

不过，他已经不是十几岁的孩子了，他忍着童心，安排了重兵看守列臣，以防万一。在这样做的同时，我自然而然地反省了自己。

──别连基侯爵说的没错，他可能是个喜欢打仗的国王。

但我不打算为了战斗而战斗，没有任何目的。哪怕是现在，未来。

“为了自己的利益而寻求和平与权力的国王，你为使你的国家更富裕而战不是更好吗？”

这么一想，奥尔特文就明白，这不过是骗自己的骗局。

“如果不能用血脉证明自己是这个国家的王者，那就只能用实力来证明了。”如果我做不到，我会觉得自己快要淹没在噩梦中了，我无法停止恐惧。





※





“会很麻烦的……”

夜幕下，奥斯卡咕哝了一声，在掌心点亮了小小的魔光。

“他在罗德萨克城堡的城墙上。”巡逻兵手持的火把在下方有规律地来回移动。

与大国不同，这座城堡没有那么严密的魔法安保，所以像奥斯卡这样的魔法技能进出也是可以的。不过，归根结底，这对他之上的魔法师来说是轻而易举的事。不知是否因为如此，似乎有多种动机在这座城堡的周围交织在一起。

主要是想要推翻罗斯萨克国王的大贵族，想要尽可能高的收买自己的妃子，想要打探个究竟的纳德拉斯，想要夺回烈神的安涅利王子，以及强大的试图操纵其他国家的 Kisk。间谍……或类似的东西？

奥斯卡本人就是在其中一个手下行事，但这是一连串的失算。其实我是打算出事，在去纳德拉斯交出里申的路上把他保住的，但是奥尔特文拒绝交出，又回到了白纸黑字。

“除此之外，亚伯王子失踪了。”

本以为他暂时在纳德拉斯会安全，但在他反应过来之前，王子已经失踪了。看来他是自愿离开的，但如果可以的话，我想确认一下是否安全。

要不是奥斯卡自己要那样做，他的手实在是太欠缺了。现在这座城堡越来越破败不堪。我不在的时候，我不知道 Lieschen 自己在想什么。

“看来罗斯萨克王不会放过烈神。”

造成现在的局面麻烦的原因之一，恐怕就是奥尔特文自己的犹豫。我试图在身边变得坚强，但我不能抛弃弱者。这种矛盾典型地表现在对待列臣的方式上，无论你准备多少情况，奥尔特文都不会点头“政治上，最好让列臣走”。

“所以，剩下的就是给列辰一个不错的选择了。”一种让她安全快乐地生活的方式。当然，一开始我就准备好了，但除非赢得列臣的芳心，否则奥尔特文是不会服气的。最后我们回到第一个问题。

“这样你就可以选择我了，嗯？我不是很自信。”

Lieschen对第一次认识的世界充满了好奇，脸上的表情时时刻刻都在变，可爱极了。周围的人似乎面无表情，但分明是又喜又惊。

一心一意，好学不惜付出努力的人。尽管他在恶劣的环境中长大，但他仍然内心深处想为自己的国家做点事。似是笨拙，却恰似可爱。如此一来，不管遇见她多少次，我还是会被她吸引。

“话说回来，她的武魂太年轻了，不可能只选一个人。”大概是不明白他的情绪是什么意思，再过几年也不一定。但即便如此，如果她快乐地度过每一天，学习新的东西，我还是要珍惜那段时间。

“再这样下去，你就只能永远留在这座城堡里了。”她的力量是巨大的，要是继续留在某个国家，被用在战争中就不好了。

“所以想要动她，就应该摆明自己是盟友的样子。”肯定会有其他人想把她绑起来的。

奥斯卡将手电筒抓在手心，熄了灯，消失在了黑暗中。

之后，只有夜风无声地摇曳着地上的火把。





※





老实说，听到纳德拉斯说：“把你的未婚妻列臣交出来。” 艾尔希有些不爽。

直到现在，列琛虽然被囚禁了起来，但他却什么都没有做。

当然，也有自豪感是艾尔西亲自帮她找回了美丽和可爱。但更多的，还有对好不容易在洛兹塔克落脚的她，会因为政治原因再次搬家的怨恨。这就是为什么当我听到“向纳德拉斯的移交已被搁置”时，我真的松了一口气。如果可以的话，我希望有一天，等事情尘埃落定，在安妮丽的地盘上建一座豪宅，过上平庸的生活。

但如果有的话，真正的 Lieschen 不想融入平庸的框架。

“这是铁魔板吗……”

埃尔西看到黑色金属板放在她面前时倒吸一口凉气。大小刚好是一个大锅的大小，厚度大约是一个指缝的宽度。一块不起眼的铁板，四角嵌着两颗小水晶，宫女艾尔希知道这是用来操控魔板的。

“原型。

“应该制作成连普通的魔法师都能制作出来的样子。

“受过教的人都能做出来，但我觉得不懂的人很难去分析。”

“是这样吗？”

Elsie 叹了口气，试图触摸其中一颗水晶。然后我注意到盘子逐渐变热了。

“太奇妙了”

“我想修理又大又厚的东西”

埃尔西对不满的公主大发雷霆。现在流通的银色魔盘确实比较薄，也有可以微调温度的，但这一款就因为它是铁制的，就完全是开创性的了。如果能够量产，人们的生活将彻底改变，魔法科技又将更上一层楼。够棒的。

不过，我觉得列臣的性格体现在他不妥协，艾尔希忍不住笑了笑。当艾尔希停止魔法盘的运转时，列斯辰用自己的魔法冷却了还残留的热量，并将其移到了桌子的边缘。

“现在城堡休息室里只有两个人。”莉玛不久前还在那里，但她在错误的时间离开了艾尔西。两人独处的时候，很享受边喝茶边聊天的乐趣。

“Elsie，你知道Nadras和Anneli现在在做什么吗？”

“那是……抱歉，具体情况我也不清楚，我觉得还是问问陛下比较好。”

「──要不要我告诉你，公主？」

公共休息室门口突然传来男人的声音。埃尔西吓了一跳，茶杯差点掉在地上。 Lieschen 将黑色的大眼睛转向你，没有改变他的表情。

接收到两个女人的目光，蒂塔苦笑道。他迈着战斗训练有素的步子走到Lieschen的面前，迷人地笑着。埃尔西扬起一边眉毛。

“又是你……说话？”

“哦，对不起。你是不是太粗鲁了？”

蒂塔跪下来握住列臣的手。女孩的黑眼睛瞪圆了。

“这样可以吗？公主殿下”

吻在他白皙手背上的男人露出调皮的笑容。这种情况，一般女人都会不自觉地脸红，而列臣却只是一脸懵逼。

“坐在椅子上，因为地板很奇怪。告诉我任何你知道的。”

“知道”

Elsie 处于高度戒备状态，但没办法，因为 Lieschen 想听听她要说的话。

蒂塔笑着拉出一把椅子坐在女孩旁边，然后转身面对她。

“首先，纳德拉斯同意公主的交接，能够暂时避免破裂。也许是因为我们正在抑制出口。”

与轻松愉快的将军形成鲜明对比的是，Lieschen 和 Elsie 的脸色黯然失色。

最后，即使罗斯萨克试图避免战争，但如果纳德拉斯想要战争，危险也不会改变。两人之所以还对这种再自然不过的事情感到震惊，大概是因为他们的性格对自己挑起战争的欲望并不感同身受吧。

蒂塔愉快地环顾四周，打量着女孩们的脸，用手指敲了敲桌子。

” 安妮莉乍一看似乎很平静。不过，王子的安危不得而知，而且有传言说公主真的存在，被罗斯塔克绑架了……嗯，这是真的，但似乎正在民间流传。人们。有人。可能是故意传播它，但据说人们正在积累不满。”

「王子!?」

“怎么，你不知道吗？公主，是你弟弟。”

Lieschen 蠕动着他的小嘴唇。

──冷静地想一想，不可能只有被囚禁的公主才有孩子。一定有继任者。

但是，他有一个弟弟，而且他还活着，这件事给列琛带来了难以形容的热度。

“他说他还有家人活着。”你现在几岁了？他们一定是孩子。我想见你，我希望你平安，我的心膨胀。

看到她黑眸中的期待，埃尔西屏住了呼吸，但蒂塔却温和地笑了起来。

“我想如果公主被关在这里，我们就见不到她了。我们不需要两个安妮利人质。陛下之所以对公主隐瞒他哥哥的存在，就是为了让公主不会想见他。”

男人的话，让列臣双倍甚至三倍的震惊。她回头看着蒂塔，好像在咀嚼她不明白的词。

“……你被困住了？我？”

“还有什么？你被陛下囚禁在这座城堡里了。”

“但奥尔特文是让我出去的人。”

“没有，只是禁锢的地方扩大了，你还被关着，永远得不到自由。公主若说她在这里是有好意的，为何不将王子的存在告诉公主？” ” “是吗？

“闭嘴！失礼！”

Dita 恐吓地看着 Elsie，Elsie 认为这真的很糟糕并打断了她。她被强者的力量逼得一时说不出话来。

“闭嘴一点，如果你说你是站在公主那边的。或者有什么异议，我都听着。”

“希望你不要欺负艾尔希，她也有自己的位置。”

“这一次列臣插手了。”蒂塔耸了耸肩，转身面对公主。

“公主，如果你也在这座城堡里，可要小心了。你的魔法影响了整个国家，想用的人和不喜欢的人都会聚集起来。”

“我……”

“我说的就是这些，如果你想知道真相，我就带你出城堡，我能给你看的，比现在更多。”

列臣摇了摇头，眼中闪过一抹疑惑。男人轻轻一笑。

“那你也该好好想想了。”

蒂塔迅速站起来，伸手抚摸着列臣的头。在 Elsie 指责他无礼之前，他转身离开了公共休息室。

之后，只剩下难以形容的寂静。 Lieschen茫然地回头看了看他说的话。

“我不相信他说的都是真的。”但这不全是谎言。

察觉到这一点，列斯辰再次开始思考自己在这座城堡中的存在。





※





亚伯在途中与安内利的魔法师汇合，利用传送门返回安内利。他蒙着脸，数日游历不大的国土。

亚伯再次确认。我还没有看到一切，但人们总体上过着和平的生活。他们既没有受到压迫也没有受到虐待。税收也是一个合理的数额，只是收款人从安内利王室变成了罗兹塔克。

“没有安内利王室，大家也能过得去。”这让亚伯感到如释重负，也有些落寞。男孩有些沮丧，回到了自己的巢穴，听到了那里流传的谣言。

“你姐姐的事传出去了吗？”

“是的。传闻，在城堡深处秘密养大的公主，被罗斯塔克绑架了。”

听到艾丽德的话，亚伯皱起了眉头。他被关押的事实是被巧妙地蒙蔽了的谣言，但列臣的存在，本来就应该只有有限的一部分人知道。

亚伯立马向藏身处进出的人打听，当然没有人泄密。然而，据说其中一些人对他有感情。

“当然，我最近听到了一些可疑的故事。有很多人四处散布关于殿下的谣言，同时煽动农民的反抗精神。”

“这就是谣言的来源。我想知道是谁在做这件事，目的是什么。”

“或许是不知道殿下下落的人在散播消息，希望殿下早日归来。”

亚伯对文官的意见点了点头，但我认为这是一个乐观的意见。一个真正关心 Annelli 的人会特意煽动人们并让 Rosthark 提防他们吗？

安倍记得纳德拉斯的间谍魔术师。

“可能是其他国家的人……下次那个人出现的时候，请告诉我，我想看看他是个什么样的人。”

“殿下会不会亲自查看？”

“我想防止对罗兹塔克产生不必要的不良情绪。为此，我们需要查明是谁在散布谣言。”

男孩的态度是高尚的，但这真的可以接受吗？诸侯虽心存不安，仍低头应允。

两天后，负责造谣的人出现在了安内里城堡附近。





※





自从公共休息室的事件发生后，蒂塔似乎成为了埃尔西更重要的人。

不知不觉间，他突然出现，开始往烈辰身上灌输不好的东西。少女自己似乎并不在意，倒是很想听听这个男人有什么话要说，但在艾尔希看来，他的话让他对奥尔特文起了疑心，像是在劝他离开城堡。全部。不知道他这个家丁有多认真，但为了不引起不必要的麻烦，艾尔希只好盯紧他，尽量让他远离自己。

Lieschen 偏头看着在公共休息室喝茶的Elsie，她还在观察周围。

“这个你不用担心。”

“你不用管，我只是亲自关注那个男人。”

“但蒂塔说的似乎是真的。”

埃尔西的脸因列臣的印象而阴云密布。

──那个男人当然没有说谎。奥尔特文的不公平也是事实。

但是，即使讲的是事实，如果夹杂少量的主观色彩，也会误导听者。

Ortvin 确实因为他的政治价值而将 Lieschen 留在城堡里，但他确实正在做更多的事情来帮助这个女孩。尽管如此，Elsie 对 Dita 的说话技巧皱起了眉头，她巧妙地断言只有前者，而且她总是插入更正和否认。

Dita 似乎瞄准了 Elsie 离开女孩身边的那一刻，也许是因为这让她很困扰。

“反正我觉得我不会多听他的，这样不好。”

“我明白了。我会把它留一半。”

仍然无法摆脱忧虑的艾尔西在女孩面前离开接手，尽管她的头发被挽了回来。两三分钟后，那个男人就会出现，应该是在什么地方观察着情况吧。男人理所当然地拉出一张椅子，在女孩身边坐下，拿起桌上的糖果。

“公主，你怎么样？”

“Elsie 太讨厌和你说话了。”

“不幸的是，人们似乎认为我是一只坏昆虫。”

她歪着头，向这个似乎总是很轻松的男人问道。

“是坏虫子吗？”

“我不知道，这取决于公主。”

这话可以当成是邀请，但烈辰却是面无表情。相反，他也把糖果塞进了自己的嘴里。蜷缩在盘子旁边的纳克张开嘴，我也把一颗糖扔进了他的嘴里。

当 Lieschen 和 Dita 在一起时，他很少单独说话。他总是一边倒一边说话，只反问几个问题。

蒂塔喝茶润润喉咙，低声说道。

“这是机密，不过公主的弟弟好像在安涅瑞领地失踪了。”

“嗯”

列臣站了起来。我抓住旁边那个人的肩膀，凝视着他的脸。

“因为你失踪了这么久，是吗？”

“王子好像有段时间在安妮莉的领地里到处看到，似乎亲眼看到了罗斯塔克是如何统治安妮莉的。”

这个故事让Lieschen想象着他素未谋面的弟弟的纯洁。 Lieschen 还想知道人们过得怎么样。

“不过就在前几天，王子找到了某个魔法师，对他进行了盘问，据说那个魔法师被关押在了罗斯塔克的城堡里，王子听到了传闻，把消息的来源告诉了魔法师。看来，他来问了。──然后就消失了。」

“好像以前见过似的。” Lieschen 皱起眉头。

“那是因为罗斯塔克找到了就不好了，对吧？我一直瞒到现在。”

“正常情况下，你会这么想的。可是昨天，一个自称是王子侍卫的女人，竟然跳进了驻守安内里的平民的位置，自然是被拘留了，她却执意要‘还殿下’。看来。”

“……为什么？”

如果那是真的，那么亚伯也从他的盟友那里失踪了。

Lieschen 的手失去了力量。迪塔对她面无表情却很惊讶地苦笑了一下。

“可能是罗萨克有人抓住了她，也可能是王子主动失踪了，看来她是想找回自己的妹妹，估计现在就躲在附近什么地方了。”

“我？”

“兄妹二人而已，这是自然的。”

Lieschen无法回应这些话。他们是素未谋面的兄妹。此外，他还遭到排斥和监禁。他还在努力挽回自己吗？

一道无声的气息卡在了我的喉咙里。我觉得眼睛后面很热。

蒂塔用一只手掩住哭泣的脸，用温柔的声音问道。

“王妃，你打算怎么办，如果你担心你的弟弟，不如去找他？如果你想逃出城堡，我会助你一臂之力。”

“我-”

男人的邀请似乎诱人得要命。

“但与此同时，我有一种预感。”如果我就这样和他一起离开城堡，我觉得我再也回不来了。

「陛下不站在公主那边。公主正在努力制作的魔法板，有将与武器相同的技术挪用的动向。」

“嗯？……我没听到。”

「我不会告诉公主的。我敢肯定她会反对。但如果我继续留在这座城堡里，公主将被用于战斗。如果你要离开，现在是时候了。」

列琛正犹豫着，笑着伸出了手。

“放心，我会好好保护你的。”

Lieschen 对他温柔的话语张开嘴。

就在这时，公共休息室的门口出现了一位新来的女仆。在接替艾尔希的她身后，还有一个身为老师的平民男子。男人看着列臣的表情，显得有些吃惊。

“公主？怎么了？”

“...没什么。”

Lieschen 走近进来的两人，抓住了老师的袖子。他和侍女对视了一眼。蒂塔苦笑着站了起来。

“你被甩了？真可惜。我站在你这边。”

“你在说什么？”

即便是平民男子带着异常严厉的语气问道，蒂塔也只是笑笑，没有回答就离开了公共休息室。

交接女佣惊慌地看着列臣。

“我可以打电话给埃尔西吗？”

“没关系，谢谢你。”

烈辰松开他的手，仰起脸，嘴角微微上扬。

“嗯，今天的课就让我休息一下吧，我有点事想考虑一下，不好意思，你特地跑来了。”

“你有什么心事我不介意，但如果你有什么心事，我会问他们的。一个人担心没关系，但如果你有困难，我会帮你的。”

“我真的很高兴他的提议。”看来他会借我的手，就好像他没有放弃自己的无知一样。但这是我自己的喜好。这不是皇家职责。

“这就是 Lieschen 竭尽全力微笑的原因。”

“谢谢你，如果你不知道该怎么做，我再和你谈谈。”

娜克扑向低下头的少女。然而，Lieschen 将抱着他的 Nak 递给了平民男子。当男人反射性地接过 Nak 时，女孩转身离开了休息室。

窗外的太阳已经落山，一片清澈的蓝色正在蔓延。

黄昏的景色，和昨天一样。

但这次日落是漫长夜晚的开始。





※





“我以为你会加入我们这个有趣的火游戏，但如果你不那样行动，即使是 Rosthark 也没有野心。”

女人的声音优雅地回荡着，就像一首歌曲。躺在沙发上，她转动着手中的扇子。

湿漉漉的琥珀色眼眸透着妩媚，从丝绸袖子里探出的象牙色手臂，更衬托出她的清新。

被邻国称为基斯克的精灵公主的皇妹奥尔提亚。年轻貌美的公主，声音中尽是老手毒药。跪在她面前的魔法师男子再次深深的低下了头。

“我收到纳德拉斯的一封信，要求搁置此事。

“对不起。我以为我可以战斗。”

奥尔提亚从站在身边的宫女手中接过一颗红色的果实。洁白的牙齿从皮肤中脱颖而出。

“最近好无聊啊，要不你去跟你哥说法尔苏斯的坏话吧，说不定会很有趣呢。”

“不愧是法尔苏斯，就算以恶作剧开战，也不过是有所失而已……”

“做之前不要破坏了兴奋，要是有底牌就好了？”

“女人睡在滴水的果实上。”

公开批评她玩弄国事娱乐的人没有，但也几乎没有。究其原因，这位皇妹比国王聪明多了，是名副其实的统治者。

“她对不喜欢她的人毫不留情。”它像一只折磨猎物的猫一样吸吮。此法令海内外闻风丧胆，“Yohime”这个名字也成了Kisk的代名词。

奥提亚一副求王牌也想不出来的表情，渐渐厌倦了。看来我再得罪下去，又要被说出不讲理的话来了。魔法师男子张了张嘴。

“其实，我收到消息说，今晚罗兹塔克要发生一些有趣的事情。”

“嗯？阴谋？好啊，我想去看看。”

“那是...”

“我开玩笑的。如果我不在这座城堡里，大家就会有麻烦吧？我明白了。那你应该来看我。而不是我。”

“牙齿”

那人接到命令后站了起来。几步下来和过渡组成。

奥尔提亚半睁着眼睛补充道。

“我想要一个纪念品，不管是人还是东西，带点有意思的东西回来。”

“明白”

“那个人从房间里消失了。”奥缇雅低头看了看手中的水果，随手扔向了男人跪着的地方。





※





昏暗的房间里聚集了数十名男子。

“为了这一天，我只选择了那些能站起来的人。”

站在最前面的人用洪亮的声音说道。

“棋子已经准备好了，今晚就是决定性的行动了。——杀了奥尔特文。”

纵然下令诛杀一国之君，他也不为所动。每个人都知道自己的角色。他们以利刃的锋利，接受了一个接一个传来的指令。

就在这时，一个身着旅行装的少年独自站在房间的后方。

他的大眼睛里没有意志，只有被魔法操纵的人的混乱。

站在男孩身边的魔法师在他耳边低语。

“我听到了。你今天要杀死罗兹萨克国王，亚伯王子。”

男孩用不专心的眼睛点点头。与此同时，指令将继续。

“俘虏安妮莉公主。

围观的人用眼神表示赞同。

所有的命令都得到了遵守——他们在晚上被释放到城堡里。





※





奥尔特文最近太忙了，很少见到他，晚上正要穿越到他的妃子所在的内宫时，终于在连接的走廊上被列臣抓住了。

不顾侍卫拦住而跳了进去的少女，一看到国王就怒吼道。

“你！你想干什么！？”

“突然之间怎么回事，好吵。”

奥特文停下来转身面对她。 Lieschen 双手抓住衣服。

“你在想什么？不要在你自己的战争中利用我们！无论是组织还是你的兄弟！”

“弟弟？”

奥尔特文双眼微眯，心中一凉，听着一些他想不起来的话。关于什么是构图，人们只会想到一件事。但这还不是什么值得生气的事情。

他捏住女孩的下巴，让她抬起头来，一双威严的眸子瞪着她。

“不要无缘无故的过来，我不认识你哥。”

「那么构成呢！？魔法板的构成由你决定──」

奥尔特文用手捂住了她的嘴。只有城堡里的少数人知道魔法板。在这种地方很难说话。

奥尔特文用眼神命令侍卫们撤退，并拖着那个暴力少女进入了内宫。

在瞪大眼睛的女仆中，他将列臣扔进了一间空房间，自己进去反锁。

「知道时间地点！『在这种地方说话好不好，你就知道了！』

国王对坐在地板上的女孩大喊大叫，但并没有吓到她。而是闪着漆黑的眸子反驳道。

“要是被自己的士兵发现说不对，那就是问题了！”

“这是机密。不是每个人都应该知道。”

“就因为你要量产划时代的武器？是不是要挑起战争？不是只有你一个人在打仗，你以为王者是什么样的？”

“……！”

奥尔特文咬着嘴唇。我感觉自己好像在眼前炸成一片白色。

“说你没有那样做是骗人的。”奥尔特文确实认为这是可能的。

“你从谁那里听来的那个故事……”

“我去了实验室，给他们看了所有的材料，拿到了。有一份武器转用实验的记录，在你的名下，得到了许可。”

“……贝伦基是吗？”

魔盘的信息泄露，意味着其中一位宫廷魔法师是别连奇侯爵的门生，暗中进行了一项实验。这是一个大胆的举动，至于如果国王发现了他打算做什么。

“奥尔特文？”

女孩的脸因他的反应而变得疑惑起来。

──如果我告诉她发生了什么事，我相信她会理解的。

“但为什么我必须那样做？”身为君王，何必向一个无能为力的少女求饶？

不懂事的姑娘，哪里痛，哪里就跟着哪里。他向奥尔特文提供了成为国王的资格。

“他知道在某种程度上这是正确的。”但仅仅因为你知道它并不意味着你总能做到。从小，他就设想了一个理想的国王。我以为是我的父亲或我的兄弟。我想靠支持他们来生活。直到我被妈妈的话扭曲了。

“你知道什么...”

“泄露的话，就跟诅咒一样。”奥尔特文抓住列臣的肩膀。

“我讨厌魔法师，当魔法师的女人更……”

“让我走”

漆黑的眼睛坚定地盯着他。

我在某个地方见过那种颜色，这张脸。

“你是法苏斯的直系后裔。”

“只是一个美丽而可怕的女人。”

“她的脸很像她妈妈。”但她不是我妈妈。更多，在别处——

“所以你绝对不能和法尔萨斯王室有任何瓜葛。”

“楚，讨厌！”

他的声音里夹杂着痛苦。

Lieschen 挑起修长的眉毛，看着被往事折磨的他。

一时间，只剩下堆积如山的痛楚。她长长地吸了一口气，把小小的嘴唇移到字的形状里。

“你不喜欢什么？”

像小孩子一样真诚的问题。它在房间里奇怪而安静地回荡着。

“我是……”

奥尔特文紧紧地闭上了眼睛。幸福地笑着的妈妈的形象又活了过来。

“你怎么能笑成那样？”我不知道。相信这姑娘也不会明白。他摇了摇头，给了 Lieschen 一个坏笑。

“Rieschen，你问我有没有成为国王的资格。但是，到底是什么让我有成为国王的资格？『我身上没有流淌着Roththark王室的血统。 “

“嗯？”

女孩茫然地看着奥尔特文。低头看着她的男人，笑得快要泪流满面了。

“我母亲在嫁给罗斯塔克后不久就怀孕了，据说我出生后，法尔苏斯国王秘密来看我，你来了吗——因为那是你自己的孩子，我是你母亲的私生子。”

“我终于说了。”

“我说了一些我没有向任何人坦白的话。”

遗憾和类似期待的东西在我脑海中盘旋。奥尔特文带着轻微的眩晕闭上了眼睛。

“我想按原样关闭一切……但我做不到。”我是王

Lieschen 听到自己出生的秘密后大吃一惊。洋娃娃般的脸变成若有所思的表情。

“你妈妈是这么说的吗？”

“是啊。我是法尔苏斯的嫡系后裔，所以被告知不要和法尔苏斯扯上关系。毕竟那个国家有相思。有了王者之剑，我就可以证明我的嫡系。不知道是不是我不忠。就像，你一定是在我身上钉了一根钉子。”

当我理解它的含义时，我感到震惊。

“我没有继承我尊敬的父亲的血脉。”相反，他是母亲背叛的产物。

“突然间我什么都听不懂了。”

什么是好国王，他有什么本事，奥尔特文迷失了方向。

他在这样的煎熬中得出的结论只有两个，一是让罗斯哈克成为不依靠魔法就能与法尔苏斯抗衡的强大国家，二是他愿意为此让其他国家臣服。

“嫁入皇室，你怎么能做出这种事？你以为一个不继承王位的孩子就可以了吗？真是可笑……！”

一个从不乖乖侍奉国王，也不逃避自由生活的母亲。

“这种扭曲的结果就是我自己。”

“奥尔特文，你是……”

“什么也别说，既然知道了，你就逃不掉了，你这辈子都要和这座城堡拴在一起了。”

她的黑眼睛睁得大大的。

奥特文痛得呕吐了起来，但同时也被自己的话伤到了。

“会变成这样吗？”你会把你想释放的人关在这座城堡里吗？他用自己的痛苦去感动人们，他的余生都在重复着——

“……走”

“嗯？”

抱着女孩的手掉了下来。他抓住了颤抖的手。

“走！走！离开这座城堡，滚出我的视线！”

她语无伦次的热情变成了言语。

“其实，我才是想要逃离城堡的人。”

我自惭形秽，没有资格坐上皇位，想要躲得远远的。

“快点，列臣！”

一直注视着奥尔特文的女孩被她那惊人的声音吓了一跳，浑身发抖。她的黑眼睛闪过一丝犹豫——但她穿上裙子开始奔跑。

关门声让奥特文如释重负。

“这很好。”那个女孩也反映了他自己的想法。天真无邪的她就像一面打磨得很好的镜子，奥尔特文从中看到了女孩以外的东西。

“这就是为什么你可以去任何地方。”自由，她可以自由生活的地方。

“我应该从一开始就这样做。”我认为我可以给予一些东西是错误的。

奥尔特文用无力的手按了按他的眼睛。

“一点一点，放下你的热情。”只要我已经担当了国王的角色。我必须通过分裂自己来生活。不要被你的情绪所左右。

“我要不要吩咐女仆，让烈辰准备一下……”

“你暂时还是离开朝廷吧，让他们去别处的府邸消磨时光吧。”在一个无人使用的安静安全的地方。还应该带上一直陪伴在身边的女仆和作为老师的公务员。魔法板的开发暂时要停止了，虽然本人恐怕会后悔。最终，我们将看到它的进展情况，我们将只能生产在日本使用的数量。到那时，她可能已经足够成熟，可以选择自己的生活方式。

奥特文深吸一口气，驱散了缠绕在他身上的疲惫。

回头看门，发现自己在很远的地方……但城堡内肯定传来沉闷的爆炸声。

“牙齿？”

可以听到微弱的尖叫声。剑斗声随之而来。

奥尔特文下意识地把手放在了剑上，冲出了房间。然而，他刚想跑，就撞到了另一个女人身上，顿时停了下来。女人抬头看着国王，惊讶得脸都抽筋了。

“陛下...”

“海妖？去找守卫，不要出去。”

说完，奥尔特文开始沿着走廊向城堡跑去。

Lieschen 不再可见。这太糟糕了。

“那人……！”

“我应该更平静地和她谈谈。”然而，后悔并不能改变现状。

剑斗声越来越大。从窗户可见的红色火焰照亮了夜空。

“发生了什么？”然而，奥尔特文熟悉的战斗痕迹让他想起了安内里城堡被摧毁的那一天。





※





顷刻之间，城堡内便陷入了混乱之中。

不知为何，手持武器的男子四处奔跑，呼喊着国王的名字。刺客和卫兵开始了剑战，女仆尖叫着逃跑。

正在这时，Lieschen 跑过走廊，一边拉着她的裙子一边寻找 Elsie 和 Nak。

“艾尔希是住在王宫里的女仆。”即使下班也应该在城内，所以请注意安全。

列臣正要转弯，看到走廊后面的刺客，突然停了下来。我想往回走，但是男人们愤怒的声音已经从原路上逼近了。

她赶紧打开附近的一扇门，逃了进去。

“我应该怎么办……”

“我不知道是怎么回事。”

我只知道城堡和奥尔特温被居心叵测的人入侵了。走近窗边，仿佛不知什么地方生了火，天空一片通红。当我眯起眼睛时，我看到埃尔西和老师正沿着花园另一边的走廊跑下去。

“一种……！”

列臣无意间打开窗户，张嘴呼唤他们。

可还没等她说话，男人的手臂从身后伸了过来，捂住了她的嘴。

“公主，在这里说话，就是自杀。”

熟悉的声音。 Lieschen 扬起下巴，看向身后。

我不知道我在这个房间里待了多久，但站在那里的是迪塔将军。





※





奥尔特文在穿过城堡的走廊时被迫与刺客发生断断续续的冲突。

一个穿着轻甲的男人尖叫着攻击。一闪斩下，看到冲过来的利马，他轻轻抬手。脸上受了轻伤的首席魔法师连忙给国王布下了防御屏障，并汇报了现在的情况。

“刺客估计有八十人左右，我正在反击，但是敌人散落在城堡各处，不知道躲在什么地方。”

“目的是我吗？”

莉玛苦着脸同意了。



“别连基啊……我现在没办法了。”

奥尔特文已经知道贵族们为何采取如此激烈的措施。

“列臣的可能性那天就泄露了。”对于想要让孙子登上王位的别连基侯爵来说，想必已经足够吸引他了，现在是时候了。来不及欢迎 Lieschen 进入普通房间。如果我们现在能保住她，在政治上和军事上都有用。

奥尔特文一边警惕周围的环境，一边向利马问道。

“你知道列臣在哪里吗？”

“这就是我们分头寻找的原因，但我们还没有收到回音……”

“什么？”

Ortveen 不自觉地咬住了嘴唇。

“这就是所有的攻击。”别连基侯爵无法单独被渗透。从城内引导他的人肯定有很多。如果他们中有一个是Lieschen的熟人。这个女孩可能会相信并追随别连奇侯爵的爪牙。

奥尔特文张了张嘴，环顾了利马一眼，周围的侍卫们也围了上来。

“找到列臣！急！”

得到了强烈的命令，他们再次分散进了城堡，留下了最少的守卫。

半夜，分不清谁是敌人，谁不是，混乱在慢慢增加。





※





蒂塔巧妙地从刺客身边溜走，与列臣一起穿过城堡。

两人避开战斗，下到城堡的地下室，也就是通往魔法实验大厅的阶梯。蒂塔手里拿着烛台走下石阶，苦笑着。

“王妃完全没用，这座城堡里没有你这边的人。”

“没有人？那不是真的。”

“是啊，奥尔特文说了什么？反正他肯定生你的气了。”

两小时前，蒂塔竟然抛弃了这个他称为陛下的人，这让列臣感到很惊讶。感觉可疑，她试图看男人的表情。但他的脸被烛台火焰投下的阴影遮住了。 Dita 继续问 Lieschen，但 Lieschen 没有回答。

「利马也是。忠于国王的魔法师。不是你这边的。还有，那个教你读书写字的平民，那个人是纳德拉斯的间谍。」

“决不”

「是真的。奥尔特文现在应该已经知道了吧。那人是纳德拉斯在征服安涅利之后的混乱中派来的人类。公主的盟友……嗯，最多，什么？就像我说的那样，就像那样女佣。”

列臣厌恶地咽了一口气。

“并不是这座城堡里的所有人都是盟友。”但我确信他对我很好。被男人的话微微一震的少女，抿紧了唇。

黑暗张开大口，仿佛要将两人吞噬。 Lieschen 问那个下楼梯时脚步整齐的男人。



“没有。我来这座城堡是有目的的。”

“出于什么目的？”

男人停下来回头看。墙上的灯只照亮了他整洁的脸的一侧。

蒂塔向列辰伸出了握剑的手。

“我这就离开这座城堡，带你去看看广阔的世界。公主，你要不要跟我走一趟？”

一脸严肃，不同于平时开心的笑容。

面对出乎意料的选择，少女屏住呼吸，盯着那只伸出的手。





※





“我会把这本书收起来的。我很想把它处理掉，但我做不到……”

说着，妈妈拿着一本深蓝色的书，想往什么地方走。

奥尔特文，他身后的男孩，向他喊道。

“刚才夹在书里的那张图……画在我妈旁边的那个男人是谁？”

“我妈转身看着他。”它的眼睛因惊奇而睁得大大的。

然而，奥尔特文对此很感兴趣。

一对只能停留片刻的男女肖像。那个女人长得像我妈妈。那么和他合影的那个不知名的男人是谁呢？我很好奇那是一幅非常古老的画，尽管它是我母亲的画，但如果有的话，我更关心画成夫妻的男人。

可听到这个问题，我妈哈哈大笑起来。

“你给我看出来了吗？你们真的很像。”

“不是你妈妈吗？”

奥尔特文想再看看这幅画确认一下，但他妈妈没有打开书。

“她只是苦笑。”

“他们是很久以前的法尔苏斯皇室夫妇，是要毁掉这本书的人，但只有在历史即将发生大转折的时候，他们才会出现。”

那一刻，妈妈的眼睛阴沉地眯了起来，仿佛想起了以前看到的什么。

“所以奥尔特文，我希望你不要碰上他们。太多的力量会扭曲你周围的人。”

过了这么久，我还记得我和妈妈的谈话。





※





还处于一片喧嚣之中的城堡之内，充斥着血腥味。

奥尔特文手持拔出的剑在城堡里走来走去，对他尚未找到的利申越来越失望。

──他们已经被带出城了吗？

当我想到会发生不可挽回的事情时，我的血液都变冷了。

“你为什么不让她多陪你一会儿？”你不应该早点冷静下来谈谈吗？我想到了一些我现在忍不住要说的话。

就在这时，一道淡红色的东西突然进入了他的视野。楼梯下到城堡的地下室。一件女人的裙子被撕破，塞在门口的一角。

“好熟悉的颜色。”奥尔特文伸手捡起那块布。

“陛下？最近怎么样？”

护卫兵疑惑的问道。 Ortvine 瞪着楼梯尽头，封闭在黑暗中。

利马他们应该已经看到下面的大厅了。但 Lieschen 从未被发现。

不过，这个时候，他却有预感，对侍卫吩咐道。

“拿着灯。下来。”

“哈！”

其中两名侍卫手持烛台走在国王面前，其余两名则站在他身后。在如泥泞一般蔓延的黑暗中，五人悄然降临。下了三层楼，终于摸到了通向大厅的门。

内侧魔法防御的石门悄无声息地打开了。众人进门后，大门自然而然地关上了，领头的士兵们都紧张地屏住呼吸。与此同时，一道道魔法光芒在大殿中闪耀。

四个人在大厅后面等着他的到来。

奥尔特文问那里的人类。

“这是什么意思？”

国王的声音逼得对方退缩，蒂塔却只是淡淡一笑。

蒂塔靠在实验用石椅的靠背上，回头看着奥特文。

椅子上坐着一个美丽的少女，一脸的苦涩和痛苦。五个手镯系在他的手臂上。应该是密封胶吧Lieschen 一边重复着浅浅的呼吸，一边看着国王。

而站在少女身边的蒂塔，脸上则挂着无所畏惧的笑容。

“我不管你说什么，我只是在等本王来找她，对不起，我对先来的人施了致盲咒。”

“你对那个女孩做了什么？”

“没有什么。

仔细一看，Lieschen 的裙子有几处破了。他可能无法承受他的力量所带来的后果。意识到自己拿着的剑，奥特文将目光转向了剩下的两人。

列臣斜前方站着一名持剑少年，旁边站着一名宫廷魔法师。肯定是这个魔法师把魔法盘的信息泄露给了别连奇侯爵。

不过，比起叛逆的魔法师，奥尔特文对这个不认识的男孩更感兴趣。

男孩正用空洞的眼睛面对他。想着自己可能在哪里见过，他想起了列臣刚才对他大吼大叫。

“或许是安内利的王子？”

“是啊，列臣的宝贝弟弟，你要是伤了他，公主会伤心的。”

答案是迪塔，而不是亚伯本人。奥尔特文怒视着这个本该是他家臣的男人。

“你是别连基的部下？以将军身份进入是伪装，你有什么目的？”

“目的是什么……现在，你认为它是什么？”

“你知道吗？

奥尔特文手持长剑向前迈出一步。四名侍卫紧随其后。

而蒂塔却用手指缠绕着列辰的黑发，保持着冷静的神态。相反，魔术师向国王举起了手。诵经开始。

“让我来，魔法师！”

“不要让魔法占据主动。”奥特文跑向巫师。在吟唱结束之前，我将剑刺入，将那个人砍倒。

足以一击将魔法师斩首的猛烈攻击。但国王的剑却被亚伯的剑勉强挡住，斩入。

钢铁相互碰撞的金属声响彻大殿。被力量的差异所推动，亚伯踉跄了一下。

“它充满了空白。”哪怕是个孩子，只要有剑在手，绝不留情。

然而，奥尔特文犹豫是否要追捕这个男孩。

在那短短的间隙中，魔法师的构图就完成了。

“粉碎它！”

伴随着宣言，一道漩涡般的冲击波产生了。魔法产生的力量从正面逼近奥尔特文，将守卫们一并吞噬。一声短促的尖叫声在震荡空气的余波中消失。鹅卵石表面崩塌，灰尘覆盖了大厅。

“你死了吗？”

蒂塔的确认声。灰尘渐渐散去。

逐渐清晰的景色中，只有奥尔特文拿着长剑当拐杖，一动不动。

蒂塔的脸色顿时变得不悦，她将缠绕在手指上的黑发撩了回来。

“公主……是你保护了我，使用魔法只会让你吃亏。”

几道鲜血从列臣戴着手镯的手臂上滴了下来。它一定是一个手镯，会给佩戴它的人带来痛苦以回应魔法。奥尔特文见状，脸色一变。

“那丫头应该是有实用价值的，为什么要害我？”

“算是一点惩罚吧，看来你重要的东西太多了，我帮你减掉。”

蒂塔打了个响指，亚伯则伸直了剑。男孩再次走向奥尔特文。

“传统剑的条纹。”接过战斗经验不多的少年的剑，国王侧头看了列斯辰一眼。少女靠在椅背上，扭曲着脸庞，但眼底依旧闪着强烈的光芒。

奥尔特文的眼神再次让他产生了似曾相识的感觉。

“她长得像她妈妈，只是长了一张不同的脸。”

奥尔特文终于想起他在哪里见过它。我妈妈的一本书。正是那本书让我在不知不觉中忘记了它在城堡中的去向。

「……原来如此。这就是历史倾斜的时代吗？」

奥尔特文喃喃自语的同时，用力一翻少年的剑。

说着，他就踏入了毫无防备的对手的怀抱。

“简短，但强烈。”将你的左拳打入亚伯的腹部。

男孩窒息了片刻，倒在了地板上。

低头看着仿佛昏过去的他，国王叹了口气。奥特文抬起头，依次盯着蒂塔和魔法师。

“下一个是哪个？”

“别出乎我意料，剧本是罗斯塔克王被潜入城堡的安涅利王子杀死。”

“让妇女和儿童出现在你面前是懦弱的表现。”

奥尔特文的挑衅是显而易见的，但蒂塔笑着松开列臣的头发，拔出了她的剑。走向国王。

“你和王妃都是愚蠢又好笑的人，如果你灌输不信任感，很快就会动摇人家。我本来是想让王妃杀了你的，但你是个对愚蠢习惯异常敏感的女孩。我也注意到了，我在最重要的地方没有动。

迪塔无可挑剔的步法让奥特文异常紧张。

对手是将军推荐的剑术高超的男人。的确，幕后黑手是别连奇侯爵，但他的能力是肯定的。可能比奥尔特文本人更好。这就是他被送到城堡的原因。

列斯辰刚才似乎抵消了魔法冲击波的致命部分，但即便如此，他的右肩和膝盖仍然隐隐作痛。除了蒂塔，还有魔法师。

──他一个人能赢吗？

然而，奥尔特文抵消了他的弱点。我必须赢。如果我死在这里，Lieschen 就会落入敌人手中。那么等待她的，将比现在还要痛苦。

奥尔特文深吸一口气，停了下来，举剑朝着对面的人砍去。

“来吧，你这个白痴。”

国王的宣言。

收到它的迪塔毫无征兆地挥剑攻击。

奥尔特文倾斜他的刀刃来挡开这道如果从正面接过来就会让他的手发麻的斩击。

我可以看到魔术师在我视野的角落里吟唱着什么。奥尔特文毫不犹豫地接过蒂塔的剑，缓缓朝入口走去。只要是这样近战，魔法师是施展不了大法术的。我想如果我就这样靠近入口，说不定会有人注意到剑声。

“一个人很难战胜两个对手，包括一个魔法师。”所以奥特文才会选择一边打一边争取时间，一边尽可能地把蒂塔从女孩身边拉开。

漆黑的大厅里响起了金属的声音。

魔术师念完后举起了手。一根黑色的藤蔓一样的东西从他的手上长出来，朝着奥尔特文袭来。国王咂咂嘴，跳到一边。他用剑砍掉失去目标的藤蔓。被砍断的藤蔓化作尘埃，被刮掉。

确认魔术师开始吟唱新的咏唱后，奥尔特文放下酒杯。

然而，作为代价，他无法得到蒂塔的剑。长剑在地上滚动，发出清脆的响声。

把子弹从国王手中扔出去的人高兴地宣布他的胜利。

「那么，你有什么话要对公主说吗？」

“奥特文！快逃！”

“……列臣”

奥尔特文不自觉地看到列臣在石地板上爬来爬去。

她举起颤抖的右手。我要使用魔法。

蒂塔转身看到这一幕，脸色阴沉地用力踢了奥特文的肚子一脚。连看都不看因震惊而膝盖骨折的国王，直接转身。

“公主。看来惩罚还不够。别连奇让我抓到公主，不过……我杀了她也没关系，要让一个拥有强大魔力的人类活下去比较麻烦。”即将发生。”

“什……”

奥尔特文惊呆了。直到现在，我还以为只有她的性命有保障。

蒂塔一边朝着少女走去，一边像是要威胁她似的轻轻挥剑。盯着他的背影，奥特文摇摇晃晃地站了起来。我伸手拿起我的剑。

魔术师的吟唱结束。完成的构图变成了灼热的火球。

蒂塔头也不回地轻轻笑了笑。

“对不起，陛下。”

蒂塔站在列辰的面前，随意的踩着白皙的右手。她咬着嘴唇忍受着疼痛。 Lieschen 发出轻笑。

听到那个声音，奥尔特文气得浑身一颤，一个大火球腾空而起。

“半定胜负。”奥尔特文脑海中闪过他母亲的脸。





“我想知道是否仅此而已。”

一种我父亲和我母亲都没有达到的生活。

“我连一个女孩子都保护不了，更别说人民了。”

“我的生命会在这里结束吗？”





面对即将到来的死亡，他没有闭上眼睛。他只是傲慢地仰起脸，瞪着蒂塔。

有人的脚步声传入国王耳中几秒，时间的流逝仿佛被延迟了一般。

“陛下！”

有人跳到奥尔特文和火球之间。

“娇小女人的身体。”就在我正要大喊危险的时候，她射出了比火球还大的火焰。

吞噬魔法攻击，烧焦天花板。

与此同时，又有一人从他身边溜过，朝着蒂塔走去。

“你们是什么人？”

男人，依旧踩着列臣的手，皱着眉头看着闯入者。 Lieschen 低声念着他们的名字。

“艾尔希……奥斯卡……”

“你来晚了，公主。”

一把长剑，刀刃如镜子般闪闪发光。

拔出本不应该存在于世间的剑与蒂塔对峙的男人，正是教她读书写字的平民男人。





奥尔特文目瞪口呆，他无法理解发生了什么。

艾尔希转身时，胸前托着一条红龙。这条龙一定是早些时候喷出了火焰。纳克从女人的怀里挣脱出来，扑向法师。

另一边，刚刚出现的男人带着平民难以想象的嗜血走向蒂塔。

男人终于松开列臣的手，转身面对自己的新手，笑了笑。

「纳德拉斯的密探啊？来晚了不是吗？你的目标是公主？」

「别封印那家伙的魔力了。我不擅长魔法。」

“哦，我听说你是魔术师，但你猜错了吗？”

“我确实会做类似魔术师的事情，但我很擅长。我会教你的。”

“奥斯卡发出了强大的一击。”

男人的剑划出一条轨迹，试图切开蒂塔的躯干。

“……！”

──非常重的剑。迪塔被推到左边，摇摇晃晃。

奥斯卡侧身挥剑，拉开他和刚出生不久的列斯辰的距离。接过数道斩击后，蒂塔的表情消失了。

“他是我以前从未见过的出色对手。”

看到难以置信的敌人，蒂塔顿时脸色煞白。到目前为止，我已经能够轻松击败任何对手。我选择了一份危险的工作并乐在其中，认为我没有输给任何人。

她的脸因颤抖而僵硬。

只会逗弄弱小对手的蒂塔，几乎没有在一对一的战斗中处于劣势的经历。恐惧占据了头脑。连剑都被震得钝了。

察觉到蒂塔变化的奥斯卡露出讽刺的笑容。

“陛下比你强多了。

低沉而认真的声音。

本能低声告诉蒂塔逃跑。

犹豫着要不要服从，一道让他无法再接受的白色利刃已经逼近了他的面前。





以压倒性的技巧砍倒迪塔的奥斯卡挥舞着剑擦去血迹，剑本身也毫不费力地消失了。他回到仍在地板上的 Lieschen 身边，将她抱起来。奥斯卡一碰，五道封印器发出一声轻响破碎。

烈辰瞪大了眼睛，抬头看着男人那双湛蓝的眸子。

“老师，你接剑了吗？”

“这是我的正事，对不起，害了你。”

“我很好。非常感谢你。”

Lieschen 缓和了表情，看着 Ortvin 和 Elsie。敌方魔法师已经被 Nak 杀死，Elsie 正在照顾国王。

你可以听到许多脚步声从楼梯上下来。利马的声音呼唤着国王。

奥尔特文惊奇地看着列臣和扶着她的男人。

他终于意识到，那里的两个人本不该存在——他们和他放在母亲书里的画像里画的那两个人有着一模一样的面孔。





※





“你是做什么的？”

“陛下，您准备好后期处理了吗？”

一切尘埃落定的深夜，奥尔特文在神秘人面前有些迷茫。

根据袭击者的证词，别连基侯爵被俘，亚伯接受了魔法师的治疗。终于完成了处理死者和其他任务后，国王来到列臣睡觉的房间，试图从里面可疑的人那里弄清真相。

在这件事发生之前，这个叫奥斯卡的男人是个优秀的平民。在与 Annelli 的战争之后，他是在当地人的帮助下前来服役的人。这是 Lieschen 的老师出现的部分原因，但据透露他不是正常人，所以 Ortvin 将他从后期处理中移除。多亏了这一点，文官们的日子似乎不好过了，因为他们所依赖的人已经不在了。

奥斯卡在女孩床边平静地翻阅着历史书籍。跟在列琛身后的艾尔希看着房间里难以形容的空气，露出不解的神色。

奥尔特文和女仆一样困惑，但即便如此，故事也没有进展。我不情愿地剪掉了听到的故事。

“你真的是纳德拉斯的间谍吗？”

“真的，我需要进入这座城堡的方法，我想把弟弟安全地保护起来，我的事情已经完成了，所以我已经割伤了我的手。”

奥尔特文和埃尔西对视了一眼。

一直认为他是个无害的文官的艾尔希胆怯地举起了手。

“嗯，你是什么人？”

“一半。非人类。”

「……魔族？」

“离开”

──更不懂了。

国王命令艾尔希离开一会儿，因为她看起来已经超出了无法理解的程度。只有他们两个，除了熟睡的 Lieschen，Ortvin 问他有什么烦恼。

“我见过你的脸，也见过列臣的脸。那是老国王和法尔萨斯夫人的脸。”

“怎么，我早就把古堡的画像处理掉了，它还在什么地方吗？”

您可以将其视为模糊的肯定。奥尔特文喘着粗气。

如果他的猜测是正确的，他们两人在数百年前就坐上了法尔苏斯的王座。

不知道男人说自己非人的话跟事实有什么关系，但法尔苏斯这个名字，足以让奥特文心寒。嘴角自然而然的浮现出一抹自嘲的自嘲。

“这是一个神奇的强者。

「我们已经不是法苏斯人了，但是……你这么说很奇怪。你是法苏斯的直系后裔吧？」

──被发现了。

奥尔特文的眼睛变热了。他的唇角勾起一抹阴暗的情绪漩涡。

“开什么玩笑？我，法苏斯国王同父异母的弟弟，罗斯萨克国王……”

“同父异母的兄弟？表弟的表弟对吧？你在说什么？”

听到男人的声音，奥尔特文抬起了头，听起来很惊讶。奥斯卡坐在列臣的枕头边，看着他，就像一个他无法理解的孩子。

奥尔特文有气无力地解释着，无法咽下奥斯卡说他是自己表弟的话。

“我母亲怀的是前法尔苏斯国王的孩子，我是私生子。”

“那是什么……好吧，你没有解释清楚。如果你要隐瞒它，你应该把它全部隐瞒，但你是一个麻烦的父母。”

奥斯卡合上书，指着奥特文。确切地说，是他脸上方的空白空间。

“你的母亲，是法尔苏斯的公主，本名特内斯特丝，是先王的妹妹。”

“……牙齿？”

“不过，如果法苏斯公主嫁给罗斯塔克，会引起附近基斯克的警惕，非要这么做的话，好像也是个问题。不过你这么逼，你妈还是想嫁给你爹啊。”问题。

“那你是我表哥。”知道了？奥尔特文无法立即回复继续说下去的人。细细咀嚼并组织多次说过的话。

如果那是真的，那么直到现在他都怀着完全误解的心情憎恨他的母亲法苏斯和他自己。奥尔特文想要相信这个人的话，但他感到困惑，因为这似乎是对他有利的幻觉。

“那是真的……我怎么证明呢？”

“就算这叫证据。罗兹塔克没有相思之类的东西，所以现在很难。问问法尔苏斯就知道了，我想那边的国王知道你的事。相思。法尔苏斯的嫡系已经没有人了可以应付。上一代人一定是说了实话以备不时之需。──也就是说，你的母亲离开王室是因为她不喜欢法苏斯的直系之间的冲突。我不太推荐，虽然”

奥特文也知道，自从几十年前被废的国王迪斯拉尔事件后，法尔苏斯王室就一直在互相争斗。母亲那句“不要和法尔萨斯王室扯上关系”的意思，想必是为了避免卷入纷争吧。奥尔特文为一个接一个陷入真相的人叹息。

“还有……我不确定这是否证明了这一点，但你母亲的五官很像Lieschen，不是吗？’在Farsus王室，这是一种复古，有时会生出这样的女人。”

“……那是”

奥尔特文自己也注意到了。他看着熟睡的女孩。眉形好，眼睛大，鼻梁高。个个都像妈妈。以至于说血脉相通，一点不协调的感觉都没有。

如果真是这样，那么前任法尔苏斯国王之所以来看望奥尔特文宝宝，估计是为了探望产后的妹妹和她的孩子吧。兄妹二人最后一次分别。因为她想让姐姐和法苏斯王室断绝关系。

“如果他早点跟父亲确认事实，可能会更好。”

“但我太害怕了，不敢那样做。”所以一切都是我妈妈和我自己有点不对劲的结果。

得知母亲的真相后，他突然闭上了眼睛，一种无法改变的感觉。

在我的记忆中，她非常漂亮——她笑得很开心。





※





基斯克王的妹妹奥尔提亚听到家臣归来的消息，毫不掩饰地向跪着的男人挥舞扇子。男人只是低下头，接受了主人的愤怒。

“我以为你的故事很无聊，但我没想到你会不漏掉一个关键点就回来。

“对不起，在地下室，所以我不能靠近，否则会被发现……”

“我早该靠近一点的，就算是少了一两条胳膊，看在我的份上也不丢人。”

“这是正确的”

对着低头盘起她白皙美腿的男人，她招摇地吐了吐舌头。被酒精沾湿的红唇，散发着莹润的魅惑。

“所以？我不认为你是说没有纪念品。”

“我确定你想要什么……我带回来了一个女人。”

男人转身，看向站在门口的服务员。服务员打开门，一个女人从里面出现。她悄悄进了屋子，在身为屋主的女人面前跪下。

“给自己起名字”

「很高兴见到你，奥尔提亚大人。

“嗯？那么，海妖。你打算怎么招待我？”

瑟蕾娜抬头。她用雄心勃勃的眼睛笑了笑，抚摸着自己的肚子。

“我怀了孩子，孩子是法尔苏斯的直系后裔……前法尔苏斯国王的孙子。”

千言万语，让奥尔提亚坐直了身体。大大的眼睛里闪过惊喜。席蕾娜笑着看着，渐渐变成了喜悦。

“有趣……真的很有趣！我再跟你说说，相信你哥也会感兴趣的。”

瑟蕾涅回应了奥尔提亚的招手。





在她留在单独房间的行李中，有一本旧书和最少的个人物品。喧闹之中，瑟琳娜被一个男人邀请离开了罗兹塔克，她却从奥宫仓库拿起了这本书，感觉有什么东西在呼唤她。

连她自己都不知道，为什么要拿出一本没有书名的书。现在更重要的是在我的新国家站稳脚跟。

Sirene 开始讲述 Ortvin 的故事，他从 Okumiya 的门偷听。

法尔苏斯和基斯克，大国之间的裂痕正在逐渐扩大。





※





我做了一个梦。

“这是我从小就有的梦想。”

我正在空白处与某人交谈。总会有人认真倾听并回馈。温暖，温柔，时而告诫，填补她的寂寞。

这个梦想支撑了列臣16年。

没想到，我梦寐以求的那个人，竟然会来到我这里。





“你醒了吗，Lieschen？”

微微睁开眼，首先听到的是那个声音。

低沉而洪亮的声音。听到那让人安心的声音，烈辰闭上了眼睛，心想这就是自己梦想的延续。

但是一想起现实，我就跳了起来。

「先生！」

“早上好你好吗？”

列臣没有回答问题，而是向床边正在翻书的男人伸出了手。少女摸了摸他的脸颊，看着他湛蓝的眸子，仿佛在确认自己内心的记忆。男人笑了。

“怎么了，公主？”

“老师，您可曾在梦中见过我？”

“是”

“你为什么不告诉我？”

他苦笑着回答接下来的问题。我把合上的书放在小桌上，把眼镜戴在列臣身上。女孩这才发现，男老师戴的眼镜只是普通的玻璃。

“你有权选择自己的未来。

他露出的苦乐参半的表情，是一张烈辰不认识的脸。他和女孩在一起总是很公平，不偏不倚地教给她很多知识，鼓励她独立思考。她什么都不知道，对我很耐心。所有对付她的方式都是为了她。

Lieschen只是盯着男人，什么也没说。或许是把沉默当成困惑，他站了起来，手里拿着一本书。

“你暂时先好好休息，想想自己想做什么，你可以去看看安妮丽，也可以和你哥说说。”

“呃，”

见故乡，见见弟弟，都是我想做的事情。您不必亲自环顾广阔的世界。我想偷偷看看我想珍惜的存在是不是和平的。

“啊，如果你想继续住在罗斯塔克的城堡里，我会和奥尔特文商量。你不用担心纳德拉斯和人质的问题。奥尔特文和亚伯王子已经同意了安涅利的统治，所以公主是自由的。你可以选择自己喜欢的路径

这对烈辰来说是个好消息，但眼下，他真的很想确认一件事。

当她试图将男人赶出卧室时，她注意到自己凌乱的头发。我急忙只抚摸着自己的脑袋周围，心灰意冷地提高了嗓门下了床。

“老师呢？”

“唔？”

“老师，我怎么能和你在一起呢？”

“如果有很多条路可以选择，我应该选择哪一条，才能继续和他在一起？”

“我想和你多谈谈。”有很多事情想问他。不管是学习上的，还是聊些鸡毛蒜皮的小事。我喜欢和他在一起，能够触及他的思想和心灵。不知什么时候，我开始期待上课，也开始好奇我从他眼里看到了什么。这种与学习新事物的喜悦不同的轻快感是什么？

“我只是不想放手。”如果我可以为自己选择一些东西，我只想拾起这个念头。

男人关上半开的门，转身看向列臣。

“如果公主不介意的话，我就留在你身边。”

“真的！？”

“话虽这么说，但我的身世已经分裂，不再属于这个王庭……”

闻言，她脸色一沉。男人突然对着如画般喜怒哀乐的女孩笑了笑。他跪在 Lieschen 面前，伸出一只大手。

“那烈辰，你要不要离开这里，跟我住在一起？”

“嗯”

“那是什么意思？”女孩不解，因为她抓不住。不习惯被给予的她，反复琢磨着男人的话。

“你愿意和我在一起吗？这不会困扰你吗，老师？”

“你放心，我一开始就是来接你的。”

Lieschen 盯着男人的手。我曾经在梦中牵过的手。那只手是摆在她面前的选择。从那以后，他教会了我很多东西。我相信会有更多看起来像 Lieschen 的选项。

“你可以自由去大陆上的任何地方。”你不必去

「那么你要的是——

“我可以吗？为什么？”

“握住他的手。”当我看到一只大手握住我自己的手时，我的胸口猛地一跳。

他亲吻了Lieschen柔软的手掌。抬头看着红着脸的女孩，他笑了。

“因为我喜欢你，你不遗余力的学习，你做事时的用心，你的慈悲心肠，保护百姓的心，你帮助陛下的样子，我。”我都看过了。我喜欢你的生活方式。”

作为一名老师，他见过女孩笨拙地试图向前走。

“而且，他还说要选缺的姑娘。”

“……就像做梦一样”

少女灼热的眸子眯了起来。

他给的爱，对于列臣来说，肯定是太多了，他也不是什么都知道。

但我敢肯定，这足以弥补我独自生活的 16 年。

“所以我希望你成为一个配得上那种爱的人。”愿我把所有的爱都给他。

她放开手，扑向男人。

“我也喜欢你”

被抱在怀里的列辰，在他温暖的怀抱里闭上了眼睛。

我在孤独中的梦想将会结束。

而我选择的那一刻是我一生中最幸福的时刻。





※





“嗯，公主，你是不是忘记了什么？”

奥斯卡吩咐列斯辰去罗萨克城堡的包间里看看。

当我开始住进这个房间的时候，奥特维恩就很坦率地说“你想怎么说就怎么说”，但列臣最后想要的不多，所以他的私人物品也没有增加。

尽管如此，当我们离开城堡时，艾尔希还是含着泪收拾了衣服、书籍和各种小物件。奥斯卡已经用瞬间移动魔法把那个箱子送到了某个地方，所以只剩下我手边的行李了。

Lieschen 看了看Elsie 送的玫瑰发饰，抱住了小Nak，冲Oscar 点了点头。

“没关系。”

在刺客闯入城堡后的一个月里，我可以为所欲为。还遇到了弟弟，交流了很多笨话。安内里也去见了我们两个，问起国情，他流着泪说：“请你们幸福吧。”

直到最后一刻才参与到魔盘的开发，利马提醒道：“很抱歉说再见，希望你不要被自己的力量所左右。”我认为 Lieschen 喜欢他是因为他很诚实，说了他不得不说的话。

奥尔特文只是告诉我要“自由地生活”。这其中蕴含的情绪太过复杂，列琛无法完全领会。然而，他似乎卸下了肩上的重担。

不知为何，奥尔特文似乎不太喜欢奥斯卡，忙得没空来送行。列臣本来是偷偷离开城堡的，也没办法。我说了很多感谢的话。从我第一次见到他到最后，他真的帮助了我。

女孩抬头看着这个今后将与她共度余生的男人。

“奥斯卡，你真的会留在我身边吗？”

“当然。

奥斯卡将脸凑近女孩不安的额头，吻了吻。光是这一点，列臣的脸就红了。独自为他送行的艾尔希，略带怨恨地看着奥斯卡。

“请好好照顾他。

「早上也是丢在这里吗……？」

“列臣大人，不喜欢就回家吧！”

“没关系。非常感谢你，Elsie。”

说完，侍女捂着脸，泪流满面。列臣连忙冲到她身边。

奥斯卡向女孩伸出手，等着他们分开。

“走吧，你想去哪里，我带你去哪里。”

“只要有你在，哪里都好玩”

“从现在开始，你可以去广阔天地间任何你不认识的地方。”

但更重要的是，我很高兴和他在一起。激动得昨晚没睡好。

烈辰用渴望的目光盯着开启的传送门。

然后，两人的漫长旅程开始了。





※





安奈瑞王室没落几个月后，原安奈瑞领地在罗兹塔克国王的批准下由亚伯统治。

罗斯萨克对纳德拉斯的武器出口恢复了之前的水平，但更让大陆惊讶的是罗斯萨克开发和销售的铁魔板。由于结构的限制，尺寸和厚度在一定程度上是固定的，虽然不能作为盔甲或武器使用，但各国商人争先恐后地抢购铁制魔板。

订购传闻板的法苏斯惊讶地发现，它的构成是一种来自过去的创新，而且是一种如今很少使用的更加复杂的技术。

然而，Rosthark 从未透露谁开发了这个配置。

──安妮莉有公主的故事被认为是战乱中产生的谣言而被驳回。

“知道真相的人不会说话。”不要说出她的名字

一个如玫瑰一般无名的少女消失在了历史的黑暗中。

只剩下城堡的独立建筑。





“你住在这里吗？”

Lieschen 询问了森林深处的豪宅。一个即使环顾四周也什么都没有的孤岛般的地方。将女孩转移到府邸的男人笑了笑。

“我的家就在这里，我要从这里环游大陆。”

“我在梦中来到这里”

“看来你当时只是带着你的精神而来，我做不到。”

他朝少女招了招手，淡淡的说道。

“走吧，我带你四处看看。”

正在好奇地打量着花园的列臣跳起来追了上去。推开大门，只见一个白发小孩站在那儿，对着两人深深低下了头。

“我一直在等你回家。”

“啊。莉特拉，我是里琛。正如你所见，我还在学习很多东西，所以如果你问我，请告诉我。”

“抱歉，我叫莉特拉，是管理这座宅邸的使臣，如果有什么问题，请随时与我联系。”

Lieschen 凝视着熟悉的人，他面无表情地客气地这么说。

“太棒了……很高兴认识你，拜托了。”

“有人是如何创造出能像人类一样说话的魔宠的？”印象深刻的列臣被奥斯卡叫来，跟着他进了豪宅。在我们被一个一个引导到的房间中，有一个房间被告知，“这是一个魔法实验室，但里面有很多危险的东西，所以不要碰太多。”

“这是你的房间，不过因为是闲置的房间，所以只有最少的家具，我们去一件一件买吧。”

明亮的房间里，白色的木墙和地板，只有床、衣柜、梳妆台和书架。看来，从罗兹塔克那里带来的箱子，已经被打开了。已经足够过正常生活的东西了，但是房间的宽敞给人的感觉是空荡荡的。

但 Lieschen 的担忧是另一回事。

“你不是和我在一个卧室吗？”

“不，如果你一个人不敢睡，我会一直跟着你，直到你睡着为止。”

“我没意见……但是你碰我会很危险吗？”

“你说危险是什么意思？”

奥斯卡把手放在列臣的头上。女孩只用眼睛抬头看着那只手。

“据说魔法会失控伤害到对方，奥特文让我小心点。”

“我以前就那样挠过 Ortvine 的脸。”他似乎从中吸取了教训，在他离开城堡的时候，有人叮嘱他，“以防万一，小心别在新楼层杀了对手”。

「哦，原来如此。我的魔法可以无效化，所以没问题……」

“好吧”

“我不睡你了，对你来说太早了。”

“没有什么……”

我不认为我那么年轻，但我想知道要多久才能说“我们长大后结婚吧”。至少在我能流利地阅读和写作之后？到那时，我能阻止他爱上我吗？

奥斯卡苦笑了一下，或许是因为有些不安。

「明白了。那我们就先开始做嫁衣吧。要不等礼服做好了再举行仪式好不好？『当了老婆以后再慢慢成长就好了。』

“你确定！？我可能无法正常成长……”

“因为你做得好不好，不是结婚的理由，我喜欢你是真的，我只是想慢慢来，因为你现在看起来像个孩子。”

“奥斯卡连小孩子都会爱上他吗？”

“不管我怎么回答，我感觉我的退路都要被堵死了。”

“对不起”

总之，奥斯卡大概是想在等她长大的时候，抹去她心中的不安。 Lieschen 现在能做的就是尽快成为一个成年人，而不是执着地问“为什么”。

“我会尽力的”

“不必过分，放轻松，每条路都有看点。”

“你是说奥尔特文说的那本书吗？”

Lieschen 不清楚，但似乎在 Rodsark 的城堡里有一本属于 Ortvin 的母亲的书。看似奥尔特文的母亲说这是“一本记载了所有历史的书”，但实际上她曾给国王出过只能用高瞻远瞩来形容的忠告。奥斯卡在城堡里找了一圈，说他怀疑那本书要找的是“诅咒”，但是找不到那本书。他说估计已经不在城堡里面了，所以他说以后要找的是一片大大陆。

“我会找书，但我也会找其他的魔法工具，这个我稍后会解释，更重要的是不被陌生人发现，修炼魔法对你来说更重要。”

奥斯卡离开房间说：“我敢肯定实验室里一定有一件缇娜夏做的长袍，”很快就拿着一件黑色大衣回来了。一看就知道是魔法道具，但怎么看都觉得成分太复杂，看不懂。

“哇……视觉隐蔽？”

“好像是这样的。效果只有在你戴着兜帽的时候才会生效，你只是隐身就会碰到人，所以要小心。当你和我分开时，穿上这件长袍传送到集合地点——这是外面，是逛市内的大前提

“知道了”

随着奥尔特文和他的弟弟亚伯和解，利申失去了作为安内利王室成员的意义。然而，即便如此，也不乏被针对的理由。 Lieschen对此也很小心，以后在城外转一圈就更不用说了。

“还有一件事，虽然我说过我会带你去任何你想去的地方，但我想避开法尔苏斯市。如果可能的话，甚至是法尔苏斯。”

“奥斯卡也讨厌法苏斯吗？”

「我不喜欢。不过现在那个国家已经成为禁咒的观察者了，要是有你这么大的魔力，说不定会被认为是危险的，说不定会惹来麻烦。」

“我会不会又被关起来了？”

“不过我不会让你那样做的。我不愿意和 Farsus 建立任何关系。如果你想走，我会确保你找不到我。”

“没有，我不是特别感兴趣，更重要的是，我会尽量不被人发现。”

看着这个面无表情却似乎充满干劲的少女，奥斯卡哈哈大笑起来。

「嗯，今天要在家休息吗？『你可以去外面的城市。』

“我想去外面的小镇，但是……”

Lieschen 抬头看着身边的男人。

“我想更多地了解你，我有很多事情要操心。”

作为一名老师，他是一个温和、博学、耐心的人，现在却多了一份高人一等的无畏和稳重，气场就显得不一样了。曾经有人问我，“你更喜欢公主的原声吗？”

“他是从哪里来的，又是一个什么样的人？”你怎么看，你喜欢什么？我想问你一些问题。奥斯卡对眼前闪烁着好奇光芒的少女失去了兴趣。

“好，有什么事尽管问我，我们去那边的房间，我去泡杯茶。”

“奥斯卡现在多大了？”

“从我出生在这具身体里到现在已经有大约150年了。”

“太棒了，难道说你是魔法师所以长生不老？”

“长生不老是我的体质。或者说，别指望我有魔法师的能力，我只是背谱而已。”

「就算你有那么大的魔力？你愿意跟我学吗？」

“我做的不好，但不合适”

Lieschen 像只小猫一样粘在他身上，问他问题。

繁花盛开的色彩，又回到了岁月沉淀下来的豪宅。





※





就算刚出狱的时候列斯辰也对各种各样的事情充满了好奇，不过自从和奥斯卡一起住在豪宅之后，似乎每一天都是那么的开心。

她经常在宅邸里跑来跑去，跟莉托拉学做家务，在花园里做魔法实验。自从艾尔希到现在为止一直说“请安静！”来阻止她，她是一个非常精力充沛的孩子。

奥斯卡警告那个发现奥斯卡还在厨房里的女孩，然后撞到了他的背上。

“喂，很危险。”

“对不起。不过我也想试试做饭！”

“我还不如人家教，不过……”

“基本上，奥斯卡做它是因为他想自己吃。”带了Lieschen之后，忙了一阵子，就在镇上买了点吃的，今天想着快点做。我想知道它是否可以做得很好吃。虽然很可疑，但明明想试一试却要阻止才怪呢。

奥斯卡往旁边退了半步，展示了自己正在做的锅里的东西。

“说到要注意的事情……我想肉和鱼应该煮熟。硬蔬菜和陈旧的食材也一样。”

“就这样？”

“仅此而已。其实并没有那么多，但我只在意这些。”

Lieschen 凝视着一大块在瓦罐中炖的肉。

“这是水吗？”

“盐水，我想加点味道。”

“太棒了。会发生什么？”

“我想知道它会是什么......我想如果火烧到核心我会考虑它。”

“我开始像往常一样做饭，但我没有考虑到足以回答问题。”奥斯卡从魔法盘子上的平底锅旁走开，拿出一本古老的初学者食谱。我很早以前就买了它，看了它，然后逐渐跳过那里列出的步骤，直到现在。

“我没有按照这本书做，但如果我按照书做，我想我可以做一个合适的产品。”

“好吧，我会读的。”

“还有，我会教你如何使用刀和锅。

“其他人有错吗？”

“你错了，你不太在乎味道。洗手。”

“是的！”

Lieschen 爽快地应了一声，然后走向水壶。

“她身上穿的，是她从罗兹萨克城堡带来的裙子。”这是我过去经常在那边使用的东西，所以它没有过度装饰，但它可能不适合烹饪。奥斯卡看到从水缸里取水的时候裙子有些湿，就把魔法盘的加热设置调到了最低。

“列臣，我们先去买衣服吧。”

“嗯，我有。”

“穿起来比较方便的衣服。还有，我想买衣服。”

「！奥斯卡，你想穿什么样的衣服？」

“不行，我要买你的衣服。”

少女一听，一脸疑惑。但话说回来，这是我第一次为 Lieschen 选择衣服。 Oscar 围着她确认，然后点点头。

“因为我要选婚纱接单的店，趁着肉沸腾的时候，进城逛一逛吧。”

“知道了！”

Lieschen 离开厨房去拿他的大衣。为了以防万一，奥斯卡命令他的使魔丽特拉在锅里的水用完时停止烹饪盘子。

随后两人搬到了远离豪宅的小镇。





在高耸的石山附近的街道上，中央大街的左右两侧店铺鳞次栉比，行人络绎不绝。拉下兜帽以关闭视觉隐蔽效果的 Lieschen 向男人问道。

“这是哪个小镇？”

“大陆的西北部，我们之前不是说‘有一片被女巫破坏污染的土地’吗？稍微往南一点。”

“哼！我想看看被污染的土地！”

“我要去爬一座石山，下次见。”

奥斯卡邀请 Lieschen 到他看中的服装店。当我为了寻找魔法工具在大陆旅行时，我试着回想自己是否看到过一家做衣服的商店让我的妻子穿起来很合身。 Lieschen 和 Tinasha 穿不同风格的衣服会很好看。

Lieschen 饶有兴趣地环顾小店，Oscar 则继续挑选她的衣服。回来的女孩一脸茫然地看着他。

“你要这样做什么？”

“是我的爱好，不喜欢衣服的可以玩玩。”

“奥斯卡变我好玩吗？”

“乐趣”

我这么说的时候，缇娜夏的眼中满是震惊，但少女却绽放出如盛开的花朵般灿烂的笑容。

──她的表情一天比一天丰富，对于奥斯卡来说，这本身就是一种情绪。

自从六十年前失去妻子后的每一天，我都只是在同一天默默地走着。

时间就像一条河流，看不见底，一成不变的流向，没有大的波动。不管有什么争执，吵闹，打架，只要老婆不在身边，他的情绪是不会改变的。所以一切看起来都很平淡。即便是在与被诅咒的道具的战斗中濒临死亡的时候，这一点也没有改变。

但自从她回来后，日子一天天过去，我感慨万千。

“我就是喜欢打扮你，你穿什么都好看。”

“是因为我小吗？”

「大小无所谓。话说回来，你不觉得大小就是你身体的大小吗？『那样的话，你就长不高了。』

“嗯”

看着震惊的少女，奥斯卡忍住了。

“不管你是谁我都爱你，所以没关系，你不用赶紧长大，看到你开心的每一天我就开心。”

“我很高兴看到她幸福地过着自己的生活。”

“直到现在，我都无法供养妻子的童年。”所以她现在这样做是奥斯卡自己的意愿，她不必去顺从他。

Lieschen 歪着头。

“就像我现在喜欢 Nak，但我很期待看到他长大？”

“是的。

“是的……”

“你回去给我看看，你可以骑在你的背上，在天上飞。”

“厉害！我要骑！”

在店员的帮助下，女孩试穿了一件件衣服。最后，奥斯卡清点了近二十套衣服，包括列斯辰选的那套，先是转移到了豪宅里。

出了店之后，他牵着女孩的手，往街上走去。

“我们去找裁缝吧。

“又白又毛绒绒的真好！”

“明白，我会让你成为全大陆最美的新娘。”

路过的小镇上，人们都回头看了一眼这个高兴得蹦蹦跳跳的女孩。

“她的美是独一无二的。”不过，列臣因为入狱后又在法庭上待过，所以对自己的外貌知之甚少。我知道魔力的量是异常的，但仅此而已。

奥斯卡用空着的那只手将兜帽戴在列臣身上。被法器遮住的少女，看得目瞪口呆。

“我是不是太兴奋了？”

“不，因为你很显眼。我们去裁缝那里买个面纱吧。”

我不认为有人会突然尝试为一个有同伴的女孩做这样的事情，但世界上有很多讨厌的人。但 Lieschen 似乎另有想法。带出魔道强者的名字。

“法苏斯会找到我吗？”

“我认为在这样的偏远地区不太可能，但有人被绑架是有可能的。”

“如果你被绑架了怎么办？”

“被绑架的人死了”

听到事实的结论，列臣点了点头：“很难，我会小心的。”

两人拐过拐角时，一位裁缝映入眼帘。当 Lieschen 从一扇大窗户看到一件新娘礼服时，他发出了欢呼声。

“太棒了！不错！”

“你可以从头开始测量，选择面料，商量你想要什么样的服装。不过，这需要六个月才能完成，如果预订满了，就需要一年，所以你必须来在那段时间里试过几次服装。”

“一而再再而三的开心，我会努力做好的！”

“那是我的台词。我会让你开心。”

奥斯卡拉着女孩的手，推开了厚厚的木门。

他握住手指的温暖正是他的感受。





我觉得和她一起度过的快乐时光，会比一个人生活的六十年过得快得多。

“当然，也是因为每天都有很多起伏。”在试穿新娘礼服时，她被试图打探奥尔特文情报的追求者发现，还与为了处置她要找的诅咒工具书而召唤的大量魔物战斗。魔法实验失败的列臣引发小爆炸，这已是家常便饭。

不过，也不是因为闹的多，就每天都忙。

刚潜入洛萨克的时候，我还在为如何与她建立关系而苦恼，但面对她这个老师，列斯琴理所当然地选择了我。

老实说，我觉得即使我对她示好，她也很有可能会迷茫一年左右，所以我很惊讶她会毫不犹豫地选择我。如果这就是 Tinasha 和 Litra 所说的“完美战斗”，我不知道，所以恐怕是可以重现的。说不定还刚刚好，因为奥尔特文要是在罗德萨克城堡说服列臣一年，说不定就得胃疼了。不知为何，这位年轻的国王似乎对奥斯卡避而不见，就像躲着自己不喜欢的亲戚一样。

正在大教堂祭坛前思考着这些事情的奥斯卡，回头看了一眼门被打开的声音。

站在那里的是一个身穿白色婚纱的少女。带有花卉图案的长面纱一直延伸到地板。布料层次丰富的裙子部分，就像是即将绽放的花蕾。

最终，花了将近一年的时间才完成这套服装。不过，我认为等待是值得的。奥斯卡被这个没有斑点的纯白女孩迷住了。

只有我们两个人的婚礼，在边境租了一个小教堂。

做新娘的姑娘害羞地笑了笑。

“对不起，让你久等了”

“很漂亮，很适合你。”

无意间泄露的话语，确是真实意图。不过，列臣问我“你不讨厌我吗？”也是真的。这只是她听到时想的和说出来时的想法之间的区别。

不过，突然说出的话，少女似乎很高兴。 Lieschen 脸微微一红，笑了笑。

我想知道我为她穿了多少次新娘礼服，包括已经消失的历史。

“每一个都是珍贵的回忆。”他们两个都是亲爱的，需要保护。

奥斯卡摸了摸妻子的脸颊，她仍然没有记忆。

“我爱你，作为你的丈夫，我向你保证，我的感情永远不会改变。”

“你确定你可以这么长时间保持不变吗？”

担心的少女的脸和魔女惊恐的脸重叠在一起。

“可怕的是，你的固执没有改变。”

“我还会像那天答应她的那样吗？”

经历了她数次的死亡，一成不变未必是个合理的选择。不过，我想，如果我的这种感觉，能成为她穿越时空的支撑就好了。

而他自己将永远爱着她。

“不管怎么变，唯有我不变”

“即使她选择在遥远的未来进入长期休眠状态，永远疲惫不堪。”

那时候，我每天晚上都会去她睡觉的床边，像今天一样低声说爱。

“我可能不像她那样依恋人和国家。”我从一开始就接受它们会随着时间而改变是很自然的。这就是为什么我感觉不到永远独自生活的那种难以忍受的痛苦。反而，她放不下自己的手。

现在什么都不知道的妻子，松了口气眯起眼睛。

“我也爱你，我会尽我所能，永远和你在一起。”

“你已经够努力了。

“我想知道为什么奥斯卡不能想出自己的作文。”

“这是典型的‘可以做’声明……”

“果然，她对魔法有着天生的天赋。”看到他们如此努力对我来说很有趣。我希望这样的时间能慢慢过去。

奥斯卡弯下腰亲吻他的新娘。

当我把脸移开时，Lieschen 看起来既开心又害羞。我竭尽全力伸了个懒腰，抱住了他。

“奥斯卡，我长大了吗？”

“当然比刚认识的时候好多了，不再是爆锅了。”

委婉的回答是，“但它属于儿童的范畴。”她不以为然地鼓起脸颊。

“话说回来，这一年来，她确实成长了。”不懂世事没什么大不了的，但作为魔法师，他正在变成一个“笨拙地施展可怕的强力魔法”的人。前阵子在“第七魔女”引发的魔物战中已经确定，奥斯卡可以作为先行票护卫参与实战。

──所以说不定是时候让她全面行动起来了。

奥斯卡抱起娇小的妻子问道。

“嗯，今天想去哪里？”

“我要和纳克一起飞上天！因为这是一件大事！”

“明白了。但别让那件衣服把你吓跑了。”

离开大教堂后，他打电话给 Nak。那条仿佛在天上嬉戏的巨龙，在主人的一声令下下，迅速的降了下来，恢复了原来的体型。奥斯卡让他的妻子身着新娘礼服坐在龙背中间。

“那我们走吧，Nak。我们绕一圈。”

一声轻喝，红龙腾空而起。从平静地开始跳跃的Nak看到的景色是充满绿色的美丽景色。

Lieschen 回头看着他所在的小镇突然消失了，他欢呼起来。

“太棒了！好玩！”

“你果然不恐高。”

少女按住随风飘扬的面纱，发出欢呼声。纳克对这个声音感到满意，进一步加快了速度。

奥斯卡挽着自己的纤腰，抱住了轻飘飘的少女，不让她飞走。

“烈辰，我打算明年左右去东大陆一趟。”

“啊，找剩下的诅咒？”

“而已”

一年多来，从罗萨克城带出来的那本书搬到了基斯克，在基斯克的宫廷里闹了一番之后，似乎已经转移到某位少女的手上了。最终，这本书被她的意志焚毁了，同时，另一本书也被处理掉了，只是在那个时候，人们发现，另一本拥有同样力量的书，早已穿越到了东大陆。结果是。

Lieschen 解释说他们不是严格的人，他们的使命是摧毁诅咒。或许正因如此，听到他们要前往遥远的另一片大陆，似乎并没有太大的意外。

“她在吹来的风中眯起眼睛。”

“和你在一起的时候，世界就变大了。看各种各样的风景很有趣。”

“那挺好的”

听到年轻妻子的话，奥斯卡苦笑道。我们很想让他们过上更平静的生活，但我们总是这样。即便如此，如果只是两个人的话，她应该也会微笑吧。

列臣天真地问道。

“你就这么想去东大陆吗？”

Nak被这个问题吓了一跳，可能是因为他的想象力。他们现在在大陆的西部。

“果然不可能，太远了，收拾东西坐船去吧。”

“这是我第一次坐船！”

“我也没有多少……祈祷我们不要沉没吧。”

“你不去，就不知道那会是什么样的旅行。”一直以为自己得去别的大陆寻找法器，没想到机会终于来了。

Lieschen 像享受风一样张开左手。带着手套的指尖，生出淡淡的粉末，撒向天空。一道淡淡的光带划过天空。从地面上看，这将是一个谜。当你和她在一起时，大多数谜团都会被揭开，但奥斯卡认为她的存在本身就是一个谜。

她的神色比一年前丰富了很多，用羡慕的目光注视着下方公路上的阵法。

“如果我好好长大，我想给你生孩子。”

听着这个热爱人事的少女的话，奥斯卡有些心痛。但是，他有意识地努力不在表面上表现出自己的情绪。

“不可能，我们不能生孩子，我们不是人，胎儿是没有灵魂的。”

“我懂了”

列琛自然地回答道，没有流露出任何失望的神色。奥斯卡挽住妻子的小手。

阵法后退，一望无际的美丽沃野，自诸神时代以来，从未改变。两人在空旷的天空中飞翔。

次年，他们整装待发，登船前往东大陆。





※





奥斯卡对东大陆了解不多。

在大陆分裂神话中，他们出生的大陆由五兄弟神中最年轻的埃塞亚统治，而东方大陆则由二哥狄特尔达统治。据说狄特尔达对人的政策是“从人类中选出一个国王，让他们互相统治，让他们互相争斗”。反映出来，与这里的黑暗时代相比，东大陆还是有很多战争的。

“迪斯卡达”是东方大陆的旧称。

正如原本的魔幻大陆在诸神时代被称为“艾提瑞斯”一样，这片大陆也有着主神的名字。

“虽然说的是这个老名字，但那是我偶尔从阅读记录中翻出来的东西……我还是人类的时候，东大陆就是东大陆。”

“大约还有另外三个大陆，对吧？”

“神话里没有，不知道在什么地方。”

“你们只和东大陆相处？”

“我们关系不好，我们真的没有那么多互动。”

经过一个月的航行，奥斯卡在大陆最西端的港口登陆，一手拎着行李，一手牵着妻子的手开始行走。我收集了最低限度的信息来这个大陆，但我得到的实际上是最低限度的。

很久以前，在奥斯卡统治时期，一个叫做克鲁西亚的国家从东大陆入侵魔法大陆，如今已经覆灭，一无所有。当时是缇娜夏对付的，她说是去了东大陆，摧毁了要塞，逼迫侵略军返回，而他自己也只是听说而已。

“从那时起，似乎只剩下几个国家了。

蔚蓝的天空下，奥斯卡抬头看着公共汽车目的地列表的牌子，说出了自己的感想。

在原大陆看来，东大陆给人的印象是‘纷争不断，黑暗时代无法逃脱的危险大陆’，但在东大陆看来，这似乎是一个‘ ‘强调魔法的可疑大陆’。

由于彼此印象不好，加上远洋航行的需要，出行的人很少，目前只有货物贸易在继续。

熙熙攘攘的港口小镇，大木箱堆放搬运，人们忙碌着。戴着防晒面纱的 Lieschen 问她的丈夫。

“你要找哪个国家？”

“嗯，来自一个有相当历史的地方，那本书来到这片大陆已经很久了，不知道是被人利用了，还是已经消亡了。”

“写了整个历史的书，不是吗？我也想读一读。”

“我理解你的心情，但没用。”

Lieschen 歪着头。被她抱着的几个小鬼，也纷纷歪了歪头。

──被外人诅咒的涉案书籍一共三本，而且在那些书中，“大陆发生的所有历史都自动用现在进行时写成”。

原本在罗斯塔克的深蓝色书籍和原始大陆的红色书籍，都自动将魔法大陆的历史一分为二。那份记录的问题在于，它是由魔器自动写入的，在城堡里暗中做出的决定，不该被目击的杀人事件，甚至是禁咒的封印成分，都被立即记录在了书中。关键是它会完成。

看你怎么用，就算是再大的力量也能战胜任何数量的魔导器，你不能不管它，但如果你说“所有的历史都写好了”，那是真的，我想读一读它。纵观历史，发生过许多连奥斯卡都不知道真相的神秘事件。

但是，就连魔法大陆上处理掉这两本书的人类都知道这一点，并且破解了这个咒语。记载一切历史的书籍，都是天外众生送来记录的，不容忽视。

而且，奥斯卡比其他任何人都更有义务销毁这本书。遇见列斯辰之前在沙漠中战斗过的魔导器——三本书可以说是那个领域的附属品，四本就是一个魔导器。

那个时候，他还没有能够在沙漠中解除本体身上的诅咒。奥斯卡必须履行这一责任。如果第三本书能够安全销毁，法术总算还剩下七个。

奥斯卡掩饰着沉重的自责，对着妻子笑了笑。

“如果我们什么都知道不是很有趣吗？”

“我猜是这样。也许是这样。”

“而且，我们是站在历史一边的人，不能被揭穿，知道的应该比其他人多。”

“奥斯卡，你知道的很多。”

“不过是我活的时间长了，还不如一个专业的学者呢。”

“既然活了这么久，你还把我当小孩子看吗？那不是让年龄差距一直存在吗？”

“一切都错了，但不要犹豫要纠正什么……”

心理年龄比生理年龄更重要，十八岁的少女却只是用不满的眼神抬头看着他。奥斯卡看着他可爱的表情，不禁松了口气。他的手指穿过女孩打结的头发。

“是啊，你不喜欢我做头发，那岂不是长大了一些？”

在过去的两年里，奥斯卡一直在叫醒这个不喜欢早晨的女孩并做她的头发。 Lieschen 自己的头发梳得很好，但他笨手笨脚，不能把头发扎得匀称。那也好，不过摸他的头发没有反抗感，就是青春的标志。

被问到的女孩好奇地歪了歪头。

“我要你喜欢我，你却讨厌我？这不奇怪吗？”

“长大了，就更自立了，在这个过程中，也变得复杂起来，所以好像很矛盾。还有，你放心，我喜欢你。”

奥斯卡拍了拍她瘦削的后背，女孩的脸羞红了。这样的身材虽然可爱，但就算是从外表看两人，也始终看不出他们是情侣。他们是年龄相差甚远的兄妹。

奥斯卡看着告示牌外广场上停着的等候马车。

“好吧，让我们开始吧。”

他所指的那辆马车比等候的其他马车都大，驾驶台和引擎盖上都有花卉装饰。

“花店的马车？”

「这个国家的城都好像要举办庆典。有海报。」

“节日！”

“刚刚好，人多了，信息就会聚集起来。”

拿到港口的中转坐标后，两人交了费用，登上了等候的马车。由于大陆不同，乘坐马车的人气质也略有不同，大约80%的人都带着武器。佣兵也不少，大部分商人似乎都有护卫。有趣的是，气质上似乎有些不同，不过在这一点上，奥斯卡和列斯辰可能看起来更像一个护卫骑士和一个千金。以他以往的经验来看，他身上佩带的是一把长剑，可见他的武装。

旁边，列臣捂着嘴，微微打了个哈欠。

“奥斯卡，我可以睡会儿吗？”

“我不介意，不过你过来吧。”

奥斯卡坐回木椅上，将女孩的身体夹在双腿之间。列臣靠在他的胸口，很快就睡着了。在航行中，她经常这样抱着他睡，因为船的摇晃让人不安。

“距离成年，你还有很长的路要走。”

“不知道什么时候，作为他羽翼之一的女巫的记忆才会回来。”

“但那总是好的。”她是谁并不重要。如果你在一起，你可以理解。奥斯卡单手轻轻扶住少女，不让她掉下来，望向远处的港口小镇。

据说这座港口城市所属的东部沿海小国特拉斯西斯在一个战乱频发的大陆上不同寻常，早就承诺不与其他国家开战。多年来作为通往魔法大陆的窗口，这里或许与彼岸的性质接近。

不过，即便是那块对于他国来说也算不上优势的土地，有着可以守住的军事力量。其他国家时刻都有着向其他国家开战的意识，他们对战争的心理抵抗力比起魔幻大陆要弱一些。战争一定已经成为这个大陆的主要产业。

在这一切之中，众神时代唯一剩下的国家就是塞瑞斯蒙蒂亚帝国。

由帝特尔达的代表女皇统治的神国，世代相传。据说在神殿的深处，还保存着一件神灵赐予的神器。再加上这支由神兵组成的武装，有着强大的信仰和士气，似乎已经牢牢确立了自己是大陆最“不宜敌对的国家”的认知。

“如果你有诅咒器具，这个国家看起来最可疑，但我觉得不一样……”

神国似乎拥有魔法法则之外的力量，但我事先被告知这个国家“无所谓”。这是缇娜夏曾经从与她关系密切的女巫卢克雷齐亚口中听到的。这只是一件强大的武器，并非来自外界，所以不要管它。”

卢克雷齐亚是最年长的魔女，即使其他人类对她说同样的话，可信度也很低。如果她这么说，谁能成为这个世界本身的代言人，恐怕与诅咒无关。魔幻大陆也有女巫，任何大陆至少有一个这样的神秘存在都不足为奇。

不可避免地，Ceresmentia以外的强大国家会产生怀疑——

“沙龙、Ikrem、Kodaris，也许……”

这三个国家似乎都是生存了相当长一段时间的强国。

奥斯卡的详细情况我也不清楚，因为他只是在船上听说过，不过能把他列为调查对象就好了。可能性的清单是无穷无尽的，包括个人拥有它们的情况，或者它们首先被存放起来并被遗忘的情况。至少需要几年的搜索。

马车像被一块大石头弹开一样，剧烈地晃动了一下。奥斯卡在妻子差点滑倒时拉住了她。一只黑色的大鸟在天空中飞翔。

之后经过三天，中间休息了几次，才抵达目的地城都。





※





参加祭典的人比我想象的还要多，均匀地挤满了街道。

Lieschen 跟随她的丈夫经历了这一切。平时都是拉着手拉着的，人多的时候就撞到人了。所以，女孩是在奥斯卡挤开人群的时候，追在了他的身后。

“了不起的人……”

“这可能是我第一次穿过这样的人群。”列臣赞叹一声。

──我突然感到一阵剧烈的头痛。

“她本能地把手放在太阳穴上。”紧接着，一道爆裂声响彻天空。

她抬起头，抬头看着白烟的踪迹。无数阵阵连在一起，五颜六色的花瓣在空中飞舞。城市的节日即将开始。

被人群的欢呼声分散注意力，盯着天空的列斯辰，被从后面走来的醉汉推开。醉汉立即注意到并试图扶住她，但当遮住女孩脸的面纱滑落时，他变得好奇起来。

“又是这……你真是个绝世美女，你是外国来的？”

“我……”

“你是艺人吗？找个舞台，我带你四处看看。”

不等她回答，喝醉的男人猛地一拽自己白皙的手。

然而，男人的手却被丈夫一把抓住，丈夫立即回头。看着男人脸色变得苍白的奥斯卡，蓝色眼眸中散发着威胁的气息，顿时笑了起来。

“是我老婆，不好意思打扰了。”

“哦，哦……”

“列臣，别这么快就迷路了，快点。”

“对不起”

一个娇小的女孩被丈夫抱在怀里。就这样，两人消失在人群中。待人影消失，原地不动，瑟瑟发抖的醉汉终于长出了一口气。

“你在说什么？你是最近增幅很大的恶魔猎手吗？”

肩上扛着小龙的男人，从衣着上看应该是个旅人，但气场不一般。这不是雇佣兵，因为他和一个女孩在一起。这么说来，说不定他是来铲除这几天令附近地区闻风丧胆的恶魔的。毕竟，国王已经直接宣布，对于成功讨伐恶魔的人，他将给予重赏。这点钱足够一个平民生活和玩上几年了，不少人兴高采烈地出去，却没有一个人回来。

就在男人再次离开这里寻找清酒的时候，祭典的音乐声越来越响。

目前，这座城市被一个可以提振精神的节日所统治，无需担心或恐惧。





“我真不知道该怎么办，我需要得到一张详细的大陆地图，搜集情报。”

因为过节的关系，客栈几乎客满，不过两人最终还是安顿在了一间比较高级的客栈房间里，桌上摊着几张纸。

Lieschen对其中一个人歪了歪头，看着这个国家的地图，喃喃自语。

“虽然奥斯卡活了很久，但你不想来这片大陆吗？”

“没有。我以为我最终必须来，但我没有机会。”

“好不容易来到这里，我拿到了传送坐标，不过好像很难一次传送就回到原来的大陆……”

“所以你一直在海中央做传送坐标？”

照这个速度，回家的路上好像要转好几次。 Lieschen 瞥了一眼窗外。

“我想看看这个节日。

“我不介意。我不着急。只是别迷路了。”

“好的，我会小心的。”

这间客房位于 5 楼，可欣赏多彩城市的美景。 Lieschen 走上狭窄的讲台，欢呼雀跃。奥斯卡看着兴高采烈的妻子苦笑。

“如果你去看祭典，我会同时看到这个。”

“什么？”

Lieschen 回到房间时，收到了丈夫寄来的一张纸。

“我要……恶魔……国王……”

出狱两年后，她学会了读书写字，却无法流利地阅读异大陆的文字。当她努力形成单词时，奥斯卡解释了所写的内容。

“好像有杀人的恶魔。

“灭魔？你没事吧？”

“我不介意，好像只出现在男人面前，分头行动才对。”

奥斯卡拍了拍桌上沉睡的巨龙后背，指了指列臣。你不在的时候应该保护她。当纳克发出轻微的声音时，奥斯卡亲吻了他妻子的脸颊。

“那我就来了，小心点。”

他离开房间时留下的一句话是，他根本没想过自己去灭魔，只是担心他的妻子出去观光。 Lieschen 挥手让丈夫离开，开始准备出门。





特拉斯是一个拥有700年历史的国家。

过去被周边国家压迫而屏息，现在国内国际稳定，作为一个贸易活跃的商业大国发挥作用。 50,000 人居住在这个城市，每月有超过 10,000 名旅客和商人来访。

三个月前，这座城市开始出现离奇死亡事件，在离京城不远的一个村庄里，一名年轻男子相继离奇死亡。城堡士兵前去调查此事，但最终也没能查出事情的起因。然而，据说在那之后那个村子里就没有人死了。

取而代之的是——人们开始在城市中死去。

城内流传着调查队从村子里带回“东西”的传言，认定罪魁祸首是“吸食人类生命的恶魔”。

不过还没来得及做出这个决定，似乎已经有好几名魔法师被杀了，而原本魔法师不多的特拉斯斯城堡，似乎决定光靠宫廷侍从是很难解决问题的。 .以国王的名义发放了赏金……相当于宫廷魔法师五年薪水的金额。

但是——还没有人能收到。

“带上恶魔的尸体或者头颅是条件吗？”

奥斯卡在音乐节上穿过熙熙攘攘的人群时，反复思考着告示上写的内容。

“她的表情中，没有丝毫犹豫的迹象。”相反，他似乎认为自己的胜利是决定性因素。

他们刚搬到东大陆，临行前就把资金换成了这种货币，目前还不缺钱，不过这种东西还是趁机弄来比较好。钱用完了，要么在当地挣，要么回魔幻大陆的府邸去拿。

没有妻子的记忆，长途跋涉很费时费力。再加上这次的钱数确实不同寻常，估计是受害人多的缘故吧。奥斯卡一边用手检查着挂在腰间的长剑，一边搜索着身边的魔力。

“在这么乱的地方，魔族应该能轻松行动。”或许魔族是想吃掉那些在祭典上掉以轻心的人类，奥斯卡想着趁着魔族兴高采烈的空档。

“从四面八方回荡的音乐不间断。”聚集在广场上的年轻人手拉着手，手舞足蹈。热闹的景象，让活了永恒的他苦笑了一下。

“随着时间的推移，有些事情会曝光。”直到最近，他才觉得自己有点能理解初见女巫时的心情。

太阳会渐渐落下，再过一会儿，这座城市就会被暮色吞没。从某种意义上说，黄昏是怪物比夜晚更能与人混为一谈的时候。奥斯卡带着无畏的微笑自言自语。

“嗯，我想晚上回来。”

奥斯卡转过拐角，走进了一条安静的后巷。

猎人与猎物对调的时间越来越近了。





Lieschen在Nak的陪同下，重新戴上面纱，离开客栈，开始往城里走去。

“我有点意识到我的外表很特别。”最重要的是，黑头发和黑眼睛的人在这片大陆上比以往任何时候都少。前段时间认识了一个来自异世界的女孩，听说她的国家大部分人都是黑头发黑眼睛，但就算我有兴趣，Lieschen也去不了异世界。

小心翼翼地不撞到任何人，她开始随着人流在城内穿梭。

“奥斯卡还好吗？”

他肩膀上的龙听到喃喃自语打了个哈欠。这可能没什么好担心的。其实这两年，奥斯卡对她有帮助，反之则不然。就算说她更擅长魔法，也不足以消除战斗力的差距。

太阳落山时，Lieschen 抬头看着天空。

“和她丈夫眼睛的颜色一样。”这是一种让人怀旧的颜色，温暖人心。

被比美丽的花瓣更吸引她心的颜色迷住了的烈辰，突然感到一阵刺痛，按了按太阳穴。

“又……头疼……”

“这是我一段时间以来一直感到的痛苦。”她闭上一只眼睛，忍受着从脑袋里传来的疼痛。

当我这样做时，我的头痛不知不觉地消失了。

“看起来还好”

列臣松了口气，眨了眨眼睛。算好距离和方向，方便随时返回客栈，转过第二个拐角，就被一股清甜的味道吸引了过来。





以只针对男性和吸取能量为特征的恶魔被认定为魅魔或梦魇。两人都化身美女，勾引男人致死。

奥斯卡见过魅魔和梦魔，但那种攻击最厉害的不是魔族，而是“闭森之魔女”使用的精灵魔法。与连记忆都能熟练操纵的魔女魔法相比，恶魔使用的符咒有很多漏洞。说到底，假装存在到足以拿到赏金的地步，也算不上什么可怕的敌人。

奥斯卡在没有脚步声的情况下转了几度，终于找到了目标。

一种神奇的香味，就像熟透的水果。飘在大街上的主人看到拔出剑来的奥斯卡，眼睛眯了起来。少年的身子从她怀里滑落，她笑得妖娆。死气沉沉的血肉之躯弓着背倒在了巷子里。

奥斯卡向前一步，用没有感情的眼神检查着尸体。

“听说你头上有悬赏？”

“哦……好可怕。所以，你会保护我吗？”

“这是相反的方式。这是一种耻辱。”

奥斯卡漫不经心地缩小了差距。女子腾空而起，放声大笑。她身上披着的薄薄的猩红色布料在风中飘扬。

“你能抓住我吗？”

“不是不可能”

魔力在她体内蠕动。奥斯卡用它组装了一个作品。

虽然我不擅长魔法，但我一直在训练，至少可以使用它。我从大陆最强女巫身上学到的魔法数量并不算多，但以他原本的实力，也足够了。

奥斯卡手持长剑缓缓飘浮在空中。当他到达与女人相同的高度时，他以虚空为立足点，再次开始拉近距离。

女人的脸上染上了敬佩之色。

“你是魔法师吗？”

“不同的”

“那我要你给我看看那是什么。”

女人满脸笑容地扑向他。猩红色的布料仿佛活了过来，朝着奥斯卡涌来。他用金合欢砍伐它。

布料虽然从中间被切断了，但还是缠住了持剑的手。尝试通过收紧来限制他的运动。

但是对于奥斯卡来说，它连枷锁都算不上。

他用尽全力，再次举剑。一脚踹天，靠近女人。

“她闭上了眼睛。”

一张让男人着迷的美丽脸庞。那特征──瞬间改变。

一旦你看到它们，就会出现令人难忘和令人印象深刻的面部特征。

“奥斯卡的挥剑变得迟钝了。”他惊讶地瞪大了眼睛。

“来吧，你能抓住我吗？”

笑着说这话的女人的脸，是属于曾经号称最强的妻子的。

“用了不到一秒钟。”奥斯卡回过神来，皱起了眉头。

“你读取了人们的记忆。这块布是你的一部分吗？”

当他厌恶地打散它并挥动右手时，达到目的的布料消散在空气中。连名字都没有说出的女人捂着嘴笑了起来。

“那不就是你最痴迷，最爱的女人的脸吗？”

“我天天看到那张脸，不爽，快点回去吧。”

“我不喜欢。让我们有更多的乐趣吧。我会答应你任何事情。”

“及时”

很长一段时间以来第一次看到缇娜夏二十多岁的脸，我很惊讶，但没有必要透露真相。奥斯卡再次握剑，再次斩向女人。

女人往后一跳避开。他更进一步。

蔑视人类的笑容。

“你的眼睛，被你的力量所陶醉。”

虽然和他老婆长着一模一样的五官，但没过多久，他恶心的表情就开始扭曲了。无情而凌厉的剑芒之中，浮现着不耐。女人双手一摊，向后瞬移。

“你觉得你能杀了我？”

“当然。快死吧。”

“你现在杀了我，你的异变就修复不了了！你是要赏金是吧？能不能把你女人的头露出来！？”

“你说什么……？”

奥斯卡虽然小心翼翼不让女人逃走，但还是停止了挥剑。

如果那个故事是真的，那么要么是尸体，要么只是头颅，无论如何，必须将一个看起来像缇娜夏的东西交给城堡。就算不是他，也让他难以承受。最重要的是，有着相同外貌的列臣有可能会被怀疑。

就在奥斯卡皱眉不知如何是好时，一道身影从女人身后的后巷出现。

人靠在墙壁上，一个踉跄，抬头看着站在半空中的奥斯卡。

“奥斯卡……我头疼。”

“列臣！”

她突然出现，捂着脑袋蹲了下来，似乎再也受不了了。一个同脸女子顿时飞走了，或许是看到了他身后的机会。

──来不及了。

这么判断着，奥斯卡踢了起来。

“就算她长着和缇娜夏一样的脸也没关系。”你不能那样迷失自己。没有赏金也没关系。所以我毫不犹豫的杀了他。

长剑砍在女人脖子上的瞬间——

然而，恶魔的身体突然抽搐了一下。

她的长发随着冲击而闪烁。

“发生了什么？”奥斯卡条件反射地拔出剑，眯起眼睛。

鲜血开始从妖女的后背渗出。

在它的中央，一只娇小的女人的手伸出来，仿佛长大了一般。

“谎言？”



洞穿心脏的手被抽出的同时，魔女的蜕变也解除了，变回了原来的样子。

奥斯卡翻过倒在巷子里的怪物尸体，将手放在妻子摇头的脑袋上。

“怎么了？身体不舒服吗？”

“头疼……”

“要不要去看医生？等一下。”

“我没事……如果你的头这么痛，请告诉我……”

“这些话听起来有些挑衅。”察觉到什么，奥斯卡屏住了呼吸。

“她”抬头。

“罕见的黑眼睛。”

凝聚着深渊深处的漆黑，有着一种烈辰所没有的锐利。

隐藏着永恒的透明双眼。

在信念的驱使下，奥斯卡喊出了“她”的名字。

“……缇娜夏……嗯？”

被包裹在名为自己名字的碎片中的魔女，歪着头缓缓地笑了。优雅的姿态，她收回一条腿，朝男人鞠了一躬。

“让你久等了，国王。我是你的女巫。”

恭敬而傲慢。

曾经自焚的魔女伸出干净的双手。

奥斯卡握住那只手。我拉着她娇嫩的身躯，将她抱在怀里。

“我一直在等”

“情绪外溢。”他在无法抗拒的情绪中闭上了眼睛。

“她在怀里呼气。”即使是那一点点热量也是怀旧和亲爱的。

“你等了她多久，为她的离去而心痛了多久？”

奥斯卡咽下了无数的话，抬起了头。

“不是，是我让你久等了，对不起。”

“我在她的危机中及时失去了她的生命。”

归来找不到她，她被迫独自度过了16年。

“重要的时候我无法抓住她，让她一直等着。”我不禁想知道这对是干什么用的。

然而，抬头看着他的魔女却发出了好笑的笑声。

“为什么？开心了两年，又爱上你了。”

缇娜夏轻轻地浮到水面，像啄食一样亲吻她的丈夫。列臣的声音低声响起。

“谢谢你找到我”

“她像永恒的少女一样歌唱爱情。”

“奥斯卡，我爱你”

“不变的灵魂。”心。情绪。

“我别无选择，只能屈服于她顽皮的笑容。”

只有他对她的感情总是让他的时间移动。

奥斯卡抚摸着妻子的脸颊。我近距离凝视那双漆黑的眸子，额头并拢。

“我也爱你。……很高兴见到你。”

灼烧我喉咙的感觉变成了言语。

他沙哑的嗓音，带着岁月磨不磨的温度。





※





将恶魔的尸体交给城堡，领了赏金后，两人回到客栈，喝了一杯团圆。

奥斯卡坐在他的腿上，抱着和丽丝琴有着相同五官但气质不同的女巫。

“怎么样？有没有感觉自己变了一个人？”

“不完全是。有些东西会受到环境的影响，但我还是我。”

“我也是这么想的，你怎么全神贯注都看不到周围，怎么不惜把东西炸开。”

“你就这么炸了！”

“相对的。魔法实验中的爆炸场。爆炸罐。”

“我觉得教我做火锅的人有一半的原因……那是什么菜？”

缇娜夏将她修长的双腿伸向空中。应该是和列臣一样的身体，不过大概是因为里面的缘故，他看起来更像个大人了。

不小心跟上了自己美腿的奥斯卡，意识到自己被追究责任，清了清嗓子。

“是啊，你正值成长期，中途发现不好吃，用料也很讲究。”

“不是食材的问题，我要你也吃点像样的。”

“几十年来我一直忍受着它，没有任何问题，所以没关系。”

“……下次，请给我找个会做饭的老师。”

缇娜夏之所以这么说，大概是因为列臣根本就没学过做饭。对奥斯卡来说，这个爆锅破盘的女孩还是挺新鲜有趣的，但从人本身来说，或许有不情愿的地方。

奥斯卡亲吻他妻子鼓起的脸颊。

“下次不用你了，陪在我身边。”

我相信，只要我继续战斗，我的心愿是不可能实现的。

“即便如此，我还是忍不住想要。”希望放开她手的那一天越远越好。

缇娜夏向后仰起头，抬头看着他。

“照你说的，下次我会尽力的，让你不用照顾孩子。”

“它很可爱。每天都很有趣。”

“你完全就是我的父亲，不是吗？我很担心，因为在一起生活了两年都没有任何进展！”

“对不起……我看起来像个孩子……我最多看起来只有十五岁……”

看着她幸福、自由、快乐地生活，我感到很满足。或许他确实是一个父亲的状态，但他把自己当成一个丈夫。事实上，如果别人向 Lieschen 求婚，我可能会把他遗弃在某个无人岛上。

一个从孩提时代一跃成为大人的魔女，笑得难以形容。

“我才不管你几岁。”

“求求你克制一下，上次见你的时候我才十五岁。”

“如果是你，不重要吗？”

“有。因为有。你有让人误入歧途的力量，所以要小心。”

“嗯”

缇娜夏鼓起脸颊。这样的表情，和列臣没什么两样。看着妻子不断变幻的表情，奥斯卡被逗乐了，哈哈大笑起来。我将手指缠绕在她纤细的手指上并握住它们。





直到早上他才放开他的妻子。

于是两人返回，穿越时空的旅程开始了。





东大陆魔法科技的发展比魔法大陆要慢，优秀的魔法师数量也很少。

“这里是一片崎岖不平的大陆，很难普查，但魔法师的人口虽少，但出生率本身并不比魔法大陆低。”

“也就是说，有很多拥有魔法能力的人没有成为魔法师吗？”

“或者说，技术还没完成，我就死定了。”

骑在马背上的奥斯卡看着荒唐的结论，抬头望天。两人骑着马沿着公路前往大国之一赛隆。在魔幻大陆，瞬移无处不在，但那是缇娜夏多年收集瞬移坐标的结果。在新世界中，您必须从头开始做同样的事情。

所以，我一边从一个城镇搬到另一个城镇一边做研究，但即使我们使用相同的语言，这里和魔法大陆的情况也大不相同。

缇娜夏在强烈的阳光下轻轻拂过她的手。从蔚蓝的天空倾泻而入的阳光柔和了几分。奥斯卡惊讶地抬头，头顶出现了一层薄薄的雾状薄膜。

“你没看到我们头顶有一层神秘的雾吗？”

“我想你可以看到它。

“……嗯，好吧，没有其他人了。”

之前都是乘坐公共汽车出行，但前几天这条公路上发生了大规模的战斗，所以公共汽车可能会有残余，因此暂停了公共汽车。没有特别在意残骸的两人，买来一匹马，顺路前行，果然，见不到其他行人。取而代之的是到处都是干涸的尸体，但大部分装备都因为被盗而被剥光了。

缇娜夏不带任何情绪地推进她的马。

“说到底，提升魔法师的技术是在和平时期通过研究来完成的。战时，杀生优先，所以能使用的魔法是有限的。如果司出战，人口就会死亡，人口也会减少。” ， 正确的？

“还真是陌生……”

从这个意义上说，她的故乡图尔达一定是聚集了大批魔法师，互相帮助，创造了魔法师们可以埋头研究的环境。即使在奥斯卡统治时期，也有更多的宫廷魔法师将更多的时间用于研究而不是训练战斗技术。成为女王的缇娜夏接受了这一点，并进行了强调魔法研究的讲座，大概是因为她自己也知道魔法科技在什么情况下会发展起来。

「所以魔法师在这片大陆上，被一般大众看得比较轻。感觉像是在想『能做出奇怪的事情，但死得很快的种族』。不过，这样的国家往往会隐藏自己的魔法技术。」

“简而言之？”

“由于没有传输网络，基本上是正常移动。”

“那里有联系吗……”

“虽然足以一次性覆盖一大片大陆，但一般移动起来需要多长时间？”就像一个小贩，反正做个小贩也说不定。

“或者，我可以自己布置传送网络。”

“不要这么做，大陆会因此大乱。”

“暂时不用担心时间不够用。”奥斯卡眯起眼睛，看着沿着连绵起伏的山丘向右延伸的高速公路。

“缇娜夏，要不要绕点路？”

「呃，没有。虽然移动需要时间。」

“嗯，也对。那我们就从正面拿过来站着吧。”

两人一边悠闲地交谈着，一边继续前行，并没有偏离高速公路。

又被一伙躲在山影里的盗贼袭击，迎面打了一顿。





※





在西兰击败他们的盗贼被悬赏。

越过边境，将土匪逼入最近的城镇后，两人便直奔瑟伦城堡而去。

“传送阵成立了……哇……”

“这似乎是一个相当稳定的国家。”

听说赛隆是游牧民族建立起来的强大国家，不过这还是东大陆第一个在各大城市都有传送网的国家。事实上，Sailon 市和我首先访问的 Trasses 市一样拥挤，但它不是节日或任何东西，这是正常时间。

缇娜夏饶有兴趣地看着一个大广场上排列整齐的摊位。

“嗯，很好，这是我来到这片大陆以来闻到的最不致命的气味！”

“我不知道怎么说，但是是的。”

两人早已卖掉马匹，安了家客栈，也放下了行李。最重要的是，我来到中心收集信息。以这个城镇的规模来看，调查至少需要两周的时间。

“因为千里迢迢来到这里，我以为我们真的回到了黑暗时代，因为治安很差。

从Traces到Sairon，两人一战五战。有的是悲剧，有的只是一种讨价还价，比如轻碰撞。局势不稳定的土地多次成为战场，人民疲惫不堪。相比之下，赛隆是一个相当平静的国家。

“一旦你的军事实力能够保持在标准之上，你就可以处理你的内政。

“你能做到，不是吗？”

“我不知道，我只是继承了一个稳定的国家。”

奥斯卡苦笑着说这话，既没有高估也没有低估他的力量。

以女巫的身份见识过黑暗时代的缇娜夏认为自己的能力适合动荡不安的时代，但自己的性格大概适合和平。 Tinasha 对这个有趣的差异轻笑起来。一位卖水果的妇女对着关系很好的两人说道。

“你们是旅行者。

“是的。我很惊讶它与其他地区有很大的不同。

“瑟伦王族继承了迪特尔神所选择者的血统。回顾历史，发生了很多事情，但我们从未允许过敌军入侵这座城都。嘿嘿”

“原来如此，皇室一定很精明。”

缇娜夏笑着说的话，只是试探。如果朝廷有一本书记录了所有的历史，那么塞伦王室就会把周围国家的动向掌握为己有。

然而，从身为追随者的话语中传来的却是滔滔不绝的声音。

“根本不是那样。相反，恰恰相反。这就是我喜欢它的地方。”

“嗯……”

奥斯卡被缇娜夏无意的吐槽逗得哈哈大笑。看样子瑟隆王室很受百姓喜欢，才会开这样的玩笑。缇娜夏振作精神问道。

“你是什么意思，你被迪特尔神选中了？”

“你不知道选民的神话吗？你来自乡下。”

“是的。一路向西。”

“魔女笑而不语。”不懂意思的卖水果的好心教我。

“迪特尔神在众神时代选择了十二个人族。那些人类是当时的国王，还有著名的战士和魔法师，他们被迪特尔神直接赐予了神器。我接到了众神的命令， “团结人民，保护人民，战斗。”

缇娜夏赞叹地听着她第一次听到的神话。

“也就是说，塞隆也有神器？”

「是啊，据说大部分的仪式都被封印在了某个地方。因为那地方的危险性足以将一个小国家吹走。现在，据说只有刻雷斯蒙蒂亚有仪式。因为那个地方是神的国度。」

“就是这样了……”

听卢克雷齐亚说，神器虽然不是外来者的诅咒，但看起来还是很厉害的武器。缇娜夏问底线。

“话说回来，你知道很久以前从魔法大陆带回来的书吗？』绿色皮皮封面，没有书名的书。”

“图书？”

“这个答案我已经听过很多次了。”两人说了声谢谢，买了些水果就离开了摊位。他们就是这样边观光边看摊位收集情报的。

绕过广场后，缇娜夏抱起双臂。

“嗯，感觉不像是塞伦王室有什么高明的洞察力之类的，简直就是一个武道高强的国家，似乎很受民生欢迎。”

“我猜他们擅长处理军队。

“暂时，你想去古董店吗？一如既往。”

我知道我要找的这本书是在黑暗时代初期随移民一起搬到这个大陆的。不过，当时的移民早已分散在整个东大陆，与原住民混杂在一起，很难沿着那条路追寻他们的脚步。移民初到这片大陆时，这本书被称为“神之书”，似乎受到赞赏，但之后发生了什么就不得而知了。

“不知是不是万幸，因为是被诅咒的器具，没坏掉。”

据说在魔幻大陆上的这两本书，即使过了数百年，依然完好无损。它被熄灭是因为诅咒工具的管理员认为可以打破它。第三本书也会在连锁反应中消失，但它不会自己坏掉，所以我必须找到它并烧掉它。

缇娜夏转身想走，但紧接着，她的丈夫就把她拉在了后面。意识到自己即将撞上眼前的少年，她不自觉地低下了头。

“对不起，我不小心……”

「──第一眼看到你，就感觉到了我的宿命！」

“牙齿？”

缇娜夏看着她，抬起略显不恰当的声音跟随着她的道歉。

二十出头的青年，相貌端庄。

暗淡的金发和绿色的眼睛给人整体明亮的印象。也许他们有这种感觉只是因为他们在微笑。年轻人甚至没有问，但他继续说道。

“你是我的命中注定！求你嫁给我！”

“牙齿？”

重复了一遍同样的话后，缇娜夏直接仰起头，抬头看着自己的丈夫。

“是你准备的吗？”

“我为什么要那样做？”

“比如结婚纪念日的惊喜，那是三百年前的故事。”

“我没有。或者更确切地说，我正在受到关注，所以你为什么不回复？”

话一出口，周围的人都在盯着我看，这倒是真的。而且，目光中夹杂着笑意，仿佛被逗乐了一样。这是某种娱乐吗？缇娜夏虽然觉得有些头疼，但还是把它还给了眼前的年轻人。

“不”

“有点事！”

“我不喜欢”

眼前这个青年，看着不受自己控制的魔女，真的是有些难过。不知道为什么，缇娜夏抬头看了看自己的丈夫，奥斯卡脸上也带着微微的胃痛。

“你为什么要画那张脸？”

“我的旧伤很痛……”

“就算你拒绝了，你也一点反应都没有，不是吗？”

“你应该还年轻吧……”

看到丈夫不同寻常的脸，缇娜夏惊愕地回头。那边的青年露出失望的神色，但很快又恢复了笑容。

“不是，我们才刚认识啊！『我们还不是很熟，你说的有道理，我们慢慢熟悉吧！』

“乌瓦，没用的积极”

“应该是一直露脸的缘故吧，这种家伙到现在已经出现过很多次了。”年轻人得意地向缇娜夏介绍了自己，缇娜夏正要拒绝。

“我叫 Aristide Serg Neu Seron。请告诉我你的名字。”

“……赛龙？”

两人对视一眼，少年的名字，这说明他是这个国家的皇室成员。





据说阿里斯蒂德是赛隆的私生子。

开朗友善，不在乎身份，经常出街与人交往。正因如此，他的人缘非常好，镇上的人似乎都在向他倾注着温暖夹杂着笑声的目光，经常对女人一见倾心，一见倾心。

“我不知道为什么我会被这么奇怪的人喜欢……”

黄昏时分，缇娜莎回到客栈的房间，心里嘀咕了一句。奥斯卡之所以苦笑，估计是因为他本人就是“怪人”的首领。快速逛了逛城里，确定了店铺的位置关系后，因为是第一天，所以他们早早的就撤了。

不过，在回答了开朗不羁的王子后，缇娜夏似乎已经筋疲力尽了。哪怕是拐弯抹角或者明明白白的说，也无法让他拒绝，被一个似乎是他侍从的女人拦住后，他终于挥了挥手，“我会再来看你的！”然后离开了。 .似乎是魔法师的女人，脸色通红，应该是害羞的缘故吧。

不过，除此之外，与王室成员的关系对于收集情报也很有价值。所以缇娜夏也是一脸真心嫌弃的说道：“你要是不喜欢就来看看我吧……”。

“一个正常的男人，说出那么多话，会心碎的。”

“你说再多也没放弃。”

“因为我喜欢你的内脏。”

丈夫毫不犹豫的说出这句话，缇娜夏脸红了。她跑到坐在床上的奥斯卡身边，坐到他的腿上。奥斯卡对他的妻子失去了兴趣，他的妻子希望他照顾他。

“可是那个人好像对书本一窍不通啊。”

“他不是那种可以撒谎的人。”

我问阿里斯蒂德：“我们是魔法大陆的灵魔法师，正在寻找书本型的魔法道具。”答案是“我不知道”，但我周围的人似乎会问他们是否知道。通常，听取皇室贵族的消息需要一些准备，所以非常有帮助。

“如果我能老老实实找到它会更容易，但即使不是这样，如果你注意到正在寻找这本书的主人并将你的手伸出来，那将是有帮助的。”

“是的。

奥斯卡抱着妻子站了起来。靠窗的桌子上放着我买的晚饭。他拉出一把椅子，让妻子坐下。

“能吃到很多不同国家的食物真是太好了，但我想尽快吃到你做的食物。”

“要不要在什么地方买房子啊？』既然我们积累了大量的传送坐标，看来就算有基地也没问题。”

“也是一只手……”

由于Lieschen根本不会做饭，Oscar上一次吃妻子做的菜已经是60多年前的事了。好像是很久以前的事了，现在就这样在一起了，估计也是要求不高了吧。缇娜夏摊开盘子笑了起来。

“可是你变得很成熟了，以前看到突然的求婚，你会更生气。”

“不……无底洞的乐观主义正在吸干我的毒药。”

“啊，是这样吗？我是被吓了一跳才没和你说话。”

“因为我是对手，如果我出现的话，很可能会过于敏感。

“看来陪你的那位女士注意到了。”

“虽然他们很正常，但他们之间有一种夫妻间的距离感。”大多数人都是这样看的。没有意识到这一点的人是那些对这种微妙之处一无所知的人。

缇娜夏开始用魔法加热她在小锅里买的汤。与此同时，奥斯卡打开了瓶子。两人分头摆好桌子。第一次见的和知道的都买了一半，不过从路边摊来看，锡兰一定是个文化水准很高的国家。

缇娜夏回忆起她在吃熏鸡肉时听到的话。

“但关于选民和仪式的故事很有趣。”

「是不是像我从卢克雷齐亚那里听来的神器一样？我想看看这些武器的威力有多大。」

“嗯，应该是在大陆毁灭的时候出现的吧，就算是因为太强大而被封印了，估计也跟魔女一样强吧？”

“那些东西，十二件都给我们就不好了，这大陆不是要变成焦土了吗？”

“人类拥有封印的判断力是好事吗？又或许是神的判断力包含了这一点。看来

艾提亚是魔法大陆的主神，但关于她的传闻并不多。唯一发生的事情就是他们娶了一位人类公主，他们生下的孩子分散在世界各地，帮助人类。他们的孩子也在神纪末期离开了人间。与他的四位哥哥神明不同，埃提亚认为“人类的世界应该留给人类自治”，并没有命令人类做这做那的轶事。

“相比之下，这片大陆的诸神，就显得咄咄逼人了。”因为他递给我一把武器，让我去“战斗”。

「到底什么是神呢？地方神不是上位恶魔吗？『那么艾缇雅和迪特尔达就是上位恶魔吗？』

“嗯，应该不会吧，我自己已经成为了最高魔族，所以我知道，但他们对人类真的没有兴趣，他们没有任何血缘关系，所以兄弟五神不同，没有任何联系。” ”

“啊，想想看，是的。”

奥斯卡想起了他认识的一位顶级恶魔。性格倔强的男人，曾一度被家族视为异端，“我对人类有兴趣。”我不认为五个人会在那种情况下走到人的舞台上，更不认为他们会以那种性格来对待人类。

缇娜夏舔了舔混浊的清酒。

“或许，真的有‘什么东西’存在，远比人类强大的东西，而不是恶魔。我觉得它是带着

“那是上帝吗？卢克雷齐亚说了什么吗？”

“我可没这么说，她的天地记忆好像有波动，比如她忘记了自己说过的话，或者突然说了一些有意义的话，大概是每个阶位都可以储存的记忆吧。看来她记得最少，因为她属于人类楼层。”

“我开始糊涂了”

“我对卢克雷齐亚本人了解不多。”

女巫说：“这是她的题外话。”然后回到了话题。

“其实，有一篇有趣的论文被提交给了大陆历史文化研究所。

“哦耶”

南边有一段比较平缓的海岸线，不过听说是洋流的缘故。然而，这里有许多陡峭的悬崖，尤其是在北部和西部海岸。不过，奥斯卡却认为“大陆的外缘就是那样”，因为东方大陆也是如此。

“这篇论文是对魔法大陆的悬崖峭壁进行了详细的勘察，包括海面，但除了被侵蚀风化刮掉的部分，显然还有大片区域被‘烧掉’了。所以，这篇论文的神奇之处在于，在东方大陆上尝试了同样的研究，结果得出了这个大陆是一样的结论。”

“烧掉是什么意思？是熔岩吗？”

「那样的话，就不能把事情理顺得那么整齐了。──不是有大陆分裂的神话吗？」

“诸神将原本的大大陆一分为五。”

大陆划分神话是，世界上曾经只有一个原始大陆。然而有一天，统治原始大陆的五位神兄弟在人类数量不断增加的政策上产生了分歧。故事是他们最终分手并决定将大陆一分为五并各自统治。

奥斯卡是否知道这些内容是一种教育，他从未对这些内容进行过深入思考。我认为这是事后的神话。

然而，他的妻子在她面前竖起了一根手指。

“是啊，在这片大陆上，还有更详细一点的关于大陆分裂的故事，就是那个‘狄特尔达神用神枪将大陆烧成五份’的故事。”魔法大陆的东海岸完美地融合在一起。”

“……牙齿？”

“你不觉得这两个大陆都是比较漂亮的正方形吗？『普通的岛屿不就是这样吗？』

“我不认为你说它是正方形，因为你把它任意分成了五等份……”

“当时的论文就是这样。它被批评为过于富有想象力。”

“我知道你想批评我。”

即使在奥斯卡统治期间，众神也被视为“可能从未存在过的宗教存在”。如果真的按照神话分裂大陆，学者和魔法师都会陷入混乱。

“如果我们能找到其他三大洲并比较他们的神话和海岸线，也许我们会知道更多一点。那不是我们的工作。”

“我们的作用是消灭外界，而不是解开世界本身的谜团。”

“我认为这就是为什么他们告诉你不要卷入 Lucrezia。”

“这个世界上，有着不为人类所知的奥秘。”不，应该说是有玄机。据说众神已经离开了人间。

但那是他们不需要涉足的领域。也许有一天会有所作为，但现在明确表示“仪式无关紧要”。已经是漫无目的的寻找之旅了，还是接受他的建议吧。

随后，两人边吃晚饭边聊着琐碎的事情。

来到东大陆已经一年了。





※





「尤莉亚殿下，你今天也很漂亮啊！只要能看到你，我就觉得每一天都在闪闪发光。」

“尤莉亚”是缇娜夏昨天用的化名。

我不认为女巫的名字已经传到这片大陆，但为了以防万一，她用了她母亲的名字作为化名。本来最近也不太喜欢别人叫我老公以外的名字，这样就对了。

和奥斯卡分开，一直在逛古董店的缇娜夏抬头看着这个没有预约就来的年轻人。

“那是重叠的。对了，如果你来看我，有没有找到一个故事，好像是我要找的？”

缇娜夏的脸色没有丝毫变化，只是眼神冰冷。

“从昨天到今天，不可能有任何进展。”阿里斯蒂德尴尬地挠挠头。

“那是……我问过我的父亲和兄弟们，他们也不知道。我在城堡里问了尽可能多的人，但没有人知道。现在我问领主们。给我一个答案。有五个地方，但他们似乎都不知道……”

“……你办事的速度出奇的快。”

缇娜夏看向青年身后的时候，陪在她身边的女人连忙低下了头。看他的表情，倒不是周围的人在意他，而是这个青年自己动作快。这很可能很快就会从皇室贵族那里收集到情报。

亚里士多德闻言，顿时眼中露出幸福之色。

「那么，那个，尤莉亚大人，今天虽然路途遥远，但我们一起——」

“我不去”

年轻男子对坚定的回答失望地低下了头。那样子我有点心疼他，但既然是让他帮我办事，还是得提前跟他说一声，免得给他不必要的期望。

“我有合作伙伴，我不会应你的邀请。”

“呃……呃，也就是说你们昨天在一起了……”

“是这样吗”

在阿里斯蒂德身后，侍者点了点头。昨天他根本不认识奥斯卡，估计是他回到家的时候问过她的。

“如果他不再与我们合作也无济于事，但这是对真诚回应我所寻找的人的一种礼貌。”

那么，就在缇娜夏注视着结果如何的时候，阿里斯蒂德突然抬起了头。

“可是你还活着！”

“一个毫无意义的异议来了”

“从某种意义上说，我到死都不会和你在一起……不知道我有没有资格挑战……”

“直到我死的那一天，我都和你在一起。”

“我很惊讶他的精神如此强大和坚韧。”年轻人自觉地笑着问缇娜夏。

“对了，我能问一下你最想从你的伴侣那里得到什么吗？”

“嗯……实力，嗯？”

基本上，奥斯卡个性的所有元素都归结为精神力量。

但阿里斯蒂德似乎是从字面上理解的。他胆怯地问。

“也就是说，如果我打败了你选择的人，那么你也会想起我！”

“我不这么认为”

说白了，阿里斯蒂德又垂下了头。看起来很有趣，但我怀疑仅仅说它很有趣是可以的。

“殿下，您是不是很关心我，工作上有什么问题吗？”

“啊……这样看着这座城市也是我的职责之一！父亲说，‘你会得出别人不会注意到的正确答案’！”

“啊……你是那种人吗？”

我猜他是那种偶尔会凭着狂野的嗅觉发现问题和解决办法的人。

奥斯卡也有那一段，只是他根据自己的经历和思考得出的结论太快了，看起来像是直觉。不过，与此相比，阿里斯蒂德的直觉一定是非常不错的。不对，我昨天没有注意到奥斯卡，所以我的直觉可能终究是迟钝的。

“这就是为什么我和你谈话并不完全内疚。通灵师很少见，你在这片大陆上并不常见。”

“好像是这样，我也是来到这里之后，才知道灵魔法师是魔法大陆独有的。”

“这就是为什么我认为现在放弃还为时过早！”

“我无法把握上下文……”

「我要是比你选的人还强，不是更好吗？『我对自己的剑术很有信心。』

“所以我不是那个意思。”

“奥斯卡的实力，并不是独一无二的。”被魔女诅咒后选择修炼自己的意志，选择她并耐心坚持的毅力，接受她的存在方式并对她起到威慑作用的善良，一切都是他的“实力”。

缇娜夏认为，因为她很坚强，所以她可以做很多事情，所以她才会挑选像她这样的女人。ing。

但除此之外，几乎没有人能以剑技击败他，这也是事实。

缇娜夏微笑着向阿里斯蒂德挥了挥手。

“或许我们赢不了，你不要再做无理取闹的事情了。”

“哦，那又怎样！”

缇娜夏无视尴尬的叫喊，继续收集情报。

但即使在那之后，阿里斯蒂德还是每三天来看她一次。

最后一天，我正要骂他的时候，他向奥斯卡发起了决斗。





“这个国家有多自由？我告诉过你我结婚了，不是吗？”

“没有借口……”

城市广场的中央，已经聚集了相当数量的围观者，阿里斯蒂德高声说道。另一边，奥斯卡苦笑着听着。我们相处得很好。不知道是不是辈分的缘故，比他活得久的缇娜夏就没有那么温柔，估计是性格吧。

周围的围观者已经窃笑起来。阿里斯蒂德对女人一见倾心，如此古怪，这似乎不是第一次了。对于城都人来说，完全就是“可爱的王子展开的娱乐”。缇娜夏沉浸在娱乐之中，捂着额头。

“如果我赢了，我要让尤里亚殿下留在这个国家！”

“我不喜欢”

听到他坚定的回答，阿里斯蒂德显然失望地垂下肩膀，听众中传出笑声。毕竟，调查已经结束了。我正要离开这个国家。

之后阿里斯蒂德继续告诉我们调查的结果，但是没有关于这本书的信息，也没有任何动静联系正在调查的两人。它完全是空的。

“所以我被要求搬到下一个国家，或者买房子……”缇娜夏提议不理他，直接离开客栈，奥斯卡却接受了挑战，说道：“你帮我调查了，所以这是最后一次了。”

“我发誓，我会用我的一生，让你幸福！”

“不知为什么，它让我想起了雷格……”

“我的曾祖父就是那样的人吗？”

「尤利亚大人！听到了吗！」

“一点都不。”

「原来、原来如此。我的声音可能有点小。对不起。」

“缇娜夏，你别太欺负我了，话谈不下去了。”

被丈夫训斥一顿，白裙魔女无奈的闭上了嘴。在后退一步抱起双臂的她面前，奥斯卡对青年说，他会重磨他那把简陋的长剑。

“好，什么时候都可以。”

“那么，请吧！”

决斗以欢快的声音为起点开始了。





在日本，阿里斯蒂德的名声是“愚蠢但坚强”。

从他个人的战斗力，到他作为武将的综合能力，可以说是这个国家武功的象征。据说他小时候曾作为人质在邻国伊克雷姆留学数年，但尽管如此，他仍不断磨练自己的剑术。准确地说，他是和伊克雷姆的亲王们一起学习政治的，但他什么都没学就回到了日本。似乎只有剑有所进步，看到阿里斯蒂德和之前一样的状态后，朝中的人都放弃了，“这一定是王子的性格吧。”尽管如此，他还是被原谅了，因为人们喜欢他的私生子身份和他诚实的性格。

“我敢肯定，这片大陆王室的人品，是可贵的。”

缇娜夏本身就是暗黑时代的女王，她很能理解这一点。他的存在对他周围的人来说是一种安慰。除此之外，如果它变得强大，它就会变得流行。

阿里斯蒂德这样的剑术，可见他日常的修炼。有一个强大的地方，你依靠蛮力，但你有一个很好的游戏直觉可以推动它。她的速度比缇娜夏要快上不少，一剑相斗，瞬间平定。不愧是风云激荡，立于沙场的剑士。

这样的少年，大胆地向奥斯卡挥剑。用没有刀挡的剑格斗，爽快爽快。

奥斯卡被迫抵御凶猛的剑击。每一次刀光相撞，人群中都会发出一声怒吼。

缇娜夏扫视了一圈围观的人，最后将目光停在了阿里斯蒂德的侍女身上。另一个立刻注意到了缇娜夏的目光。看着她苍白的脸色，魔女苦笑道。

──阿里斯蒂德确实很强。

“但奥斯卡要好得多。”他之所以表现出防御的一面，是因为他有意诱导他这样做。出席的女士知道这一点，听众中似乎也有人知道。亚里士多德本人比任何人都更清楚这一点。

“为什么！”

“即使你问我为什么。我听说过你的好话。”

人们期待的是阿里斯蒂德的趣味活动。所以如果你过度压倒他们，他们会受伤。就算同败，也有输的方法。

阿里斯蒂德向前迈出一大步，将奥斯卡的剑推开。随后他迅速拔剑，对准空空的躯干。

周围的人都为这看似不可能发生的袭击倒吸一口凉气。

然而，奥斯卡却像是早有预料，右腿一抽，往后靠了靠。

“……！”

等阿里斯蒂德意识到自己被“邀请”时，奥斯卡已经将剑换到了身后的左手。

“这就像杂技表演。”他允许这样的技术，这一事实本身就证明了能力的差异。

“然而，毫无戒心的观众却突然兴奋起来。”奥斯卡看着阿里斯蒂德沮丧的脸笑了起来。

“还有，继续被老婆勾引，对我来说有点无趣。

“他与人民为敌，严重打击了自己的自尊心。”

奥斯卡挥舞着左手的剑。刀锋击中了阿里斯蒂德轻甲的金属部分。

年轻男子被冲击力摇摇晃晃地单膝跪地。

奥斯卡抬起头，将长剑的刀尖刺入了阿里斯蒂德的喉咙。

“如果你现在能放弃我的妻子，我将不胜感激。我和你不同，只有妻子。”

掌声开始从周围响起。他们也从阿里斯蒂德的话中知道，这场决斗只是一场风流韵事。

“这就是为什么这里是安顿下来的理想场所。”围观的人们纷纷散去，一边喊着“真有趣，爱丽丝大人！”

“好久以来第一次这么享受。你在伊克雷姆的熟人也这么厉害吗？”

突然提到邻国，缇娜夏眉毛一挑。不过，阿里斯蒂德本人似乎没有任何疑虑。轻声回答。

「菲琉斯不是很擅长单打独斗。啊，菲琉斯是伊克雷姆的王储，也是我的朋友。我要帮助我的朋友！『菲琉斯不会错的！」

“原来如此，伊克雷姆的太子好像是出了名的聪明啊。”

“他是我认识的最聪明的人了，有时候他好像能看到各国的动向。”

在奥斯卡的帮助下站起来的阿里斯蒂德，已经一如既往的无忧无虑了。

但是离经叛道的夫妻就不一样了。我们面面相觑，面无表情。

“我想知道这是不是我最后听到的。”

伊克雷姆是赛隆的邻国，也是一个历史悠久的强国，但具体的调查还有待展开。这就是为什么奥斯卡根据阿里斯蒂德曾在伊克雷姆学习的事实，对伊克雷姆法院进行了轻微的调查。而且答案非常接近“正确答案”。

──若有无上圣人，那岂不是暗藏智慧之源？

就在两人这么想的时候，阿里斯蒂德站了起来，握住了缇娜夏的手。

“这次坏了，但我会努力的，总有一天会成为对得起你的人。”

“不用了。不过谢谢你的辛勤付出，谢谢你所做的一切。”

老实说，我已经厌倦了这片大陆上那种让我想起黑暗时代的沉重气氛。

但是在赛隆的城市里，我能够在很长一段时间内第一次展翅高飞。看到缇娜夏露出如此感激的笑容，阿里斯蒂德的目光顿时转为期待。

当他试图亲吻她的手时，缇娜夏毫不犹豫地在年轻人的脸颊上打了一巴掌。





※





“你要派仙诺伊去克瑞斯蒙蒂亚帝国吗？”

菲琉斯亲王听了父亲伊克雷姆国王的话点了点头。他的耳环发出轻微的声音，跟在宗研身后。今年年满 63 岁的国王抬头看着眼角布满深深皱纹的儿子。

作为国王，他曾经有过四个孩子。真诚的大哥和大姐，深受人们的喜爱。还有冷酷但有能力的次子菲莱厄斯，以及最小的弟弟赛诺伊。

然而，四个孩子中，貌似皇后的柔弱女儿在十八岁时病逝，而前途无量的长子年纪轻轻就沦为刺客的猎物。结果，他留下了两个儿子。

不过，最小的弟弟塞诺瓦多病多病，又过于仁慈，肩负起王室的重任并不自在。今年二十一岁，他在城堡的后宫里过着笼中鸟的生活，每当想起母亲与母亲的相貌，国王就忍不住为他惋惜。

“在 Ceresmentia 可以做到吗？”

“这不是可不可以的问题，瑟诺瓦既然也是王室成员，自然有义务尽到自己的职责。再说，如果她是克瑞斯蒙提亚的女皇，年龄相差不大，彼此的”

“Ceresmentia，大陆上最古老的国家。”

帝国没有幅员辽阔，但却是一个有着训练有素的军事力量和许多神秘传说的国家。据说是最接近神明的国家，据说还被主神迪特鲁直接赐予了武器，虽然神明时代已经变得遥远，但现在仍然受到有影响力的国家的关注。 .

尤其是伊克雷姆等周边国家，对于这位年轻的女皇已经接近嫁人年龄的事实，不能无动于衷。在这些国家互相审视的僵局中，菲莱厄斯迈出了第一步，坚持让他的兄弟成为皇后的丈夫。叹息。

「那个国家是个神秘的国家。你也知道吧？『只是那本书上没有写那个国家。」

“这就是我派 Senoi 的原因。”

听到他坚定的回答，父亲的呼吸瞬间停止了。意识到儿子的目的，国王盯着一脸严肃的太子。

“菲琉斯。你……”

“菲瑞斯没有动摇。”我盯着国王和远处，毫不犹豫地点了点头。

数百年来做出无数决定的王座室。一片空旷的空间里，父子二人面对面，仿佛隔河相望。

菲雷厄斯动了动苍白的嘴唇，冷声问道。

“可以征得您的同意吗？父亲”

国王最后叹了口气。

“……我还以为仙诺会和安娜在一起呢。”

“他自己准备好了。”

“这很自然，因为他们是王室成员。”

“好吧。允许吧。”

说完，父亲低声道：“安娜可能很难过。”





※





“家！”

缇娜夏用孩子般的声音跑上山坡。

看到那个身影，奥斯卡皱了皱眉，跟了上去。

他们两人所在的地方，是东大陆西海岸，一座悬崖峭壁之上的小山丘上。在一座绿草如茵的山顶上，有一栋待售的小房子，奥斯卡买下了它。

下一个研究地点定在强国伊克雷姆，不过连续走下去缇娜夏似乎有些疲惫。在原来的魔幻大陆，是有适当的回府休假的时间的，在这里休息一下也不错。

缇娜夏把手放在前门上问道。

“但是花钱买房子可以吗？”

“这里离市区远，所以便宜，逛街不好，土匪来了也不好防，对吧？”

“哦，我明白了。那是真的。这对我们来说真的不是问题。”

“不过景色还是不错的，可以俯视被神之枪烧毁的悬崖。”

“待会儿我去找你。”

缇娜夏进屋。一个厨房和三个房间组成的房子，比魔幻大陆的豪宅小一倍，但度假也绰绰有余了。她兴高采烈地参观了所有的房间并询问了她的丈夫。

“之前的居民怎么了？”

“他曾经是个魔法师，但他年纪大了，在这里生活变得困难了。他似乎已经搬到了住在最近城镇的女儿和她的丈夫那里。”

“这是一个非常舒缓的故事。”

“提供最低限度的家具就对了。”缇娜夏回来的时候，扑向了正在开窗的奥斯卡。

“非常感谢，我很高兴！”

“不用，我早该做基地的，我来收拾屋子，你睡吧。”

“我不是一直想睡觉……只是起不来……”

窗外的景色就是大海。海面在午后的阳光下闪着白光。就这样一直往西南走，就可以到达魔法大陆了。缇娜夏闻到咸咸的风味，眯起眼睛。

“收拾一下，去买晚饭的食材，我要用的食材太多了！”

“我对此很期待。

“在原来的府邸里，这种事情应该是莉特拉能办到的，为什么你也能办到？”

“因为我以前一个人住。当我是拉朱的时候，我什么都做。”

他住在一个小山村里，修缮父母留下的房子。他从身边的大人身上学到了很多，他自己也很喜欢“找问题的原因，修好”的流程。然而，他说，“我真的不在乎我吃的东西的味道”，所以我根本没有进步。我觉得这种东西有方向，也有不好的方向。

“先不管这个，不管我和她从头开始创造一个新地方多少次都很有趣。”奥斯卡看着被海风冲刷过的窗框。

“顺便说一下，外墙也重新粉刷一下怎么样？你喜欢什么颜色？”

“白色或蓝色”

“你明白了吗”

“要不要我们在海面上挖个洞，让你可以在里面游泳？这是个好地方。”

“你不是说，需要地底深坑的地方，就是得天独厚的好位置吗？”

快乐的缇娜夏打开前门，哼着一道防御屏障。

自从来到东大陆，就再没见过她阳光灿烂的模样。奥斯卡很高兴看到他的妻子这样。缇娜夏似乎离开了前门，转了一圈。我在门外握了握手。

“这里没有水。

“一个通灵者还是可以做很多事情的，我不管，别人是看不到的。”

“我做到了！那我去弄个卫生间！”

“这房子里没有浴缸，只有一个洗漱区。”但缇娜夏喜欢在浴缸里被解冻。奥斯卡原本想要一个浴缸，所以没有反对。

然后两人传送到最近的城镇，购买了他们需要的东西并返回了家。看来缇娜夏是决定先把炊具带进厨房，先把水弄好。当我走到外面时，我开始念诵。

从敞开的门窗里可以听到歌曲般的吟唱声。听着那舒缓的声音，奥斯卡将面向大海的窗框刷成了白色。过了一会儿，吟唱声停止了，缇娜夏从外面跑了过来。

她把手放在洗手间外的墙上，再次开始念诵。我猜他们正试图将绘制的水脉传递到房间中。奥斯卡在他的死角里呼唤他的妻子。

“如果你需要石头，我就拿过来。”

“我逛街的时候，也买了不少加工用的石头。”如果周围没有房子，只能把买的东西随机转过去，这样一次购买可以买下相当多的钱。缇娜夏轻松的声音传了过来。

「我会用魔法吸引你，所以没关系。最近我使用精灵魔法的次数不多，所以我必须偶尔使用一下。我的魔法会腐烂的。」

“它腐烂了吗？”

“它不会腐烂”

她乐于创造供水系统，还曾为法苏斯城池设计了整个下水道系统。我觉得在小房子里乱搞并不难，反而看起来很自由，很好玩。

奥斯卡画完窗框后，他试图在另一个房间里画窗框。途中到洗手间一看，发现我买的石材已经改造成了一个大浴缸。墙壁的一部分开了一个圆洞，热气腾腾的浑浊水从那里流入浴缸。显然，没有办法停止供水，所以这可能是一个临时措施。

确认情况后，奥斯卡向不知从哪里来的妻子喊道。

“缇娜夏，热水出来的速度比排水的速度快。”

“是啊！？快住手！”

话音刚落，她就撞在了奥斯卡的背上。它一定是没有看前方就从另一个房间跳了进来。奥斯卡立刻抱住了被用尽全力撞倒的即将倒下的妻子。

“抱歉，你站错了位置。”

“不不不……我只能看到洗手间，你在是理所当然的……”

缇娜夏托着额头，挥了挥手。顿时，从墙上的洞里流出的热水停止了。漏进另一个房间的热水迅速蒸发消失。

“我还以为是在和排水系统较劲呢，不过不知道坡度是不是太软了……我会做一些调整的。”

“慢慢来，我去粉刷窗户，然后去外墙。”

“是的！”

缇娜夏脱下鞋子，光着脚，不顾衣服被淋湿，将手臂伸进浴缸里。奥斯卡一边看着情况，一边离开了洗手间。

当他一个一个地粉刷窗框并触摸外墙时，缇娜夏小跑着穿过他视线的角落。它很可爱，就像一只小猫在新家里跳来跳去。

然后，就在夕阳西下的时候，他们住的小房子里第一次亮起了灯。

随心所欲地摆弄屋子，做饭大概是她日常生活的一部分。就在我们两个人吃饭的时候，缇娜夏还兴高采烈的像个小姑娘，让我们想起了刚到府邸的列臣。毕竟两人是同一个人，少女感是她的一方面。

我觉得当她和奥斯卡单独在一起时，她的精神得到了净化。可以说是幼稚，但他喜欢妻子那种无拘无束的样子。

“奥斯卡，要一起洗澡吗？『没关系，因为我弄宽了。”

“嗯，好久不见了。”

来到这片大陆之后，不是租了客栈附带的小浴池，就是连那个都不会，只好用水擦身。直到这时，奥斯卡才想起妻子对泡澡的爱好，问她：“你是要找个大泡澡的客栈吗？”其实，或许是这里空气干燥的缘故，似乎没有多少人有长时间泡澡的习惯。奥斯卡以为是那样的东西，也适应了当地的风土人情，可是他的妻子似乎终究还是想要洗个澡。奥斯卡很遗憾，虽然他和她在一起这么久了，但还是有很多事情他没有注意到。站在缇娜夏的角度来看，“我还不满到费心去抱怨”，但这种鸡毛蒜皮的小事，我倒是想搞明白。

“来到异域大陆，别在意你的稚嫩……”

“咦，怎么这么突然？”

“令人惊讶的是，我有多么后悔自己旅行了一年却没有意识到这一点。”

“你是不是又在胡思乱想了？我刚刚说了想和你一起洗澡。”

“以后我会做得更好。”

“做得好！？”

缇娜夏像被泼了水的猫一样翘起臀部，但她似乎猜到了奥斯卡的想法，立刻坐了下来。她苦笑着看着丈夫的脸。

“我被照顾得很好。我有空。”

“我知道你有空”

“如果我们看到的不同也没关系。我们是不同的人。”

他说的那样盯着他的黑眼睛肯定比奥斯卡看到的时间更多。本来就变成异端的他们，也能抽出艾尔瑟莉亚重复的记忆。那个数目，对于原本活了四百年的她来说，应该是一笔不小的数目了。或许是刻意不去回忆，但偶然回首所见的风景，将等同于永恒。

如果她说，“与众不同更好”，那么我相信这样更好。既然我们要永远在一起，那么不同的人之间能自由交流就更好了。

缇娜夏把手放在通红的脸颊上。

“今天很开心。如果我们在未来的某个时候相遇而彼此没有任何记忆......我想再次像这样生活在一起。”

天真的情话是不会出现的，除非双方都死得有条件。死而复生，不相识。这是一个有一些痛苦的过程，但这不是她想说的。

不知彼此命运的他们，以普通人的身份相遇，共度一生。如果再遇到这样的时光，我想再过一次这样的生活，哪怕没有任何承诺。

“这让我很开心。我会努力做到这一点。”

“你就这样就好了。

“那是因为我认识你。从一张白纸上看很可怕。”

我不知道我接下来会出生在什么样的境地，我会如何成长。倒不如说，列臣在那种情况下能乖乖长大，真是奇迹。他把手伸过桌子，抚摸着妻子光滑的脸颊。

“不过我现在会好好照顾你的，听你的要求本身就是一种爱好，所以你有什么事尽管说吧。”

“一起洗个澡吧。还有，明天我们在家里玩玩吧。”

“嗯，我明白了。”

缇娜夏露出迷人的笑容，仿佛她爱上了承诺她日常生活的答案。

记住那微笑中燃烧的爱，他穿越了等于永恒的时间。





※





伊克雷姆是东大陆最强大的五个国家之一。

在这片大陆上，它有着仅次于塞雷斯门蒂亚帝国的历史，虽然军事实力不是那么强大，但却是历经风雨，稳中求进的国家。

一辆公共汽车正沿着高速公路驶向伊克雷姆。

马车缓缓前行，坐在最靠入口处的佣兵凯格斯打了个大大的呵欠，看向马车后方。一共有七名乘客。其中两个坐在他面前，他已经对他们好奇了很长时间。

其中一名男子身材高大，面容俊美，健美的身躯上穿着一件旅人行装。他身上只有一把简陋的剑，但看他那神态警惕的样子，应该是身手不凡。他虽然是一名战斗职业，但与这片大陆上众多的佣兵相比，他身上的气息却是截然不同的。

就在凯格斯漫不经心地打量情况时，男人叹了口气，将被子抱在了怀里。

裹在毯子里的是一个孩子。

由于长长的黑发，我只能瞥见她的脸，但她的脸是做作的，很漂亮。她一定是个七八岁的小女孩。精致而奇异的美，有着令人着迷的诱人魅力。女孩似乎在男人的怀里睡得很安稳。

不管你喜不喜欢，这两个都让人眼前一亮。然而，他们年龄相差太大，不能成为兄弟姐妹。

──我不认为是贵族的女儿和绑架她的骑士。

正在幻想着这一切的凯格斯仔细听着，马车在巡查前缓了下来，注意到男人的声音让女孩有些颤抖。低沉而平静的声音隐约可闻。

“醒来吧，缇娜夏。”

声音慢慢地摇晃着她的身体，但女孩只是畏缩了一下。男人叹了口气，望着还没有醒来迹象的她。

“醒醒，如果有人认为你被绑架了，你会怎么做？”

一瞬间，凯格斯吓了一跳，以为自己看穿了自己的想象。

然而，这名男子摇摇着怀里的女孩，没有看他一眼。最终，她抬起了脸，仿佛再也无法承受剧烈的震动。我抬头望着男人，睡眼惺忪，仿佛魂魄都消失了。

“……奥斯卡？”

“醒醒。检查站。”

“呜呜……”

女孩扭动着身体，抬起柔软的手臂伸了个懒腰。从毯子里站起来，把手放在男人的脸颊上。

“啊……要是能在这个国家找到就好了。”

使您感到昏昏欲睡的言语和手势。她在男人额头上亲吻的黑眼睛是一个女人的眼睛，远非她孩子气的样子，当她看到他们时，凯格斯不寒而栗。

──大家还不知道，这丫头是西大陆最让人闻风丧胆的最强魔女。





两人一边收集信息一边在新家度假了大约一个月，然后启程前往伊克雷姆。

调查的结果，所得到的情报，与目前在大陆听到的名声，并无二致。这是一个没有什么突出的，但也没有比它差的国家。他虽然身经百战，却从未犯过致命的错误。

不过，据说个个都“运气好”，“刚好及时避免受伤”，这也是奥斯卡等人推迟调查的原因。然而，如果这种运气或巧合是“让它看起来像那样”的有计划的转变，那么故事就会不同。

“……如果没有瞬移术，第一次就得正常移动，所以很难。”

下马车后，缇娜夏大大地伸了个懒腰。

为了中转，两人在目的地伊克雷姆之前下车，那里是高速公路上一个完全由帐篷组成的商业区。由于地处交通不便，但似乎每隔几个月就会有一次卷入战斗的时候。届时，商人们收起帐篷撤离，这片土地将化为乌有。这是一个很好的削减。

“长久以来，这片大陆上发生过多次战争，居住在那里的人们也都采取了应对措施……”

“对于大多数人来说，很难改变他们居住的土地。原因可能是情感上的、经济上的或身体上的。我必须

看看摊位的阵容，有很多腌制食品和露营装备。大概是因为这里是佣兵经常出没的地方吧。缇娜夏以孩子的形式从那些摊位上购买食材和香料，当它们积累到一定程度时，她会将它们传送到她的房子里。她回头看了看沙地街道。

“在我们这些来自魔法大陆的人看来，这片大陆没有什么希望，似乎很压抑，不过，当然，对于出生在这里的人来说，这很正常。”

“嗯，没错。倒是有些人，正是利用了这种风气，才崭露头角的。尤其是那些处于新兴国家核心的人。”

“是不是强者好活，弱者相反的感觉？

奥斯卡看着摆满铁器的摊位。盘子和锅之所以用特制的布袋捆绑起来，是因为它们是在家庭用品随身携带的前提下制作的。

“街上的都是比较年轻的人。”一个父亲似的男人拉着孩子满是灰尘的手，走了出去。孩子东张西望，心想摊子里的东西是不是稀罕物。

“在我们看来，大陆局势这么多年都不稳定，感觉很奇怪。

“看看 Sairon 和 Trasses，我认为人们的意识会随着经济的好转而改变，但如果他们没有适当的军事力量，他们就会被入侵并崩溃......这是一个腿拉。”

“如果我们能大致了解每场战争发生的原因，我们就可以应对，但似乎一开始就很难发表这样的研究。

“这就是为什么想要做研究的学者需要一定数量的支持，但你必须看资金来源的肤色，不是吗？

“你不是早就把这座边塞给毁掉了吗？”

“那件事，果然是‘攻打魔大陆，被女巫打回去’的传闻太坏了，看来是掩盖了。我没有

“是吗？话说回来，唯一知道你是罪魁祸首的人，只有亲王亲自指挥了。如果没有记载，你可以报告说，是你引来了魔女。我估计不是。”

“我没有足够的勇气”

白魔女找到正在铺布、整理商品的少年们，在他们面前坐下。他们卖的是黑乎乎的五金盒、皮带配件和其他垃圾。缇娜夏挑选并购买了其中一些。

与此同时，奥斯卡与她分开，听佣兵们喝酒。在这个城市，街道上有几家带桌子的站立式酒吧。奥斯卡自己买了一杯饮料后，缇娜夏跑了过来。他为他的妻子订购了额外的糖水。

“你有没有看到什么有趣的东西？”

“N，尤其是那些了不起的。”

缇娜夏举起她拿在眼睛上的金属配件，看着它。这是一个连接在腰带上的金属配件，可能是用来挂一个袋子来存放药品等小物件的。魔法大陆上也有类似的，不过那边经常被法师用来携带触媒。不过，在这片大陆上，佣兵们似乎用它来携带药膏和水瓶。

“肯定是从战场遗迹捡到的。

“你想让我做什么？”

“果然是太自负了。”

一位来自遥远魔法大陆的女巫将装在木杯中的糖水送到她嘴边时，她挑起了眉毛。

“这不是酒……”

“记住你现在的容貌年龄”

「以我的原形来来回回纠缠着真的很麻烦……不过，总之我已经厌倦了不断变化的外貌。」

“不过，做人总比做猫好，不是吗？”

“那就对了。”

缇娜夏撅起小嘴唇，喝了口糖水。奥斯卡弯下腰，抚摸着它的脑袋。她像猫一样眯着眼睛。

不过缇娜夏立刻就露出了与容貌年龄不符的哲理笑容。

“如果说有谁能够改变这片大陆，那一定是出生在这里的人。

魔女苦笑。在她手中，金属融化变形，变成了一个细细的圆环。缇娜夏在她的左手上戴上了一个暗色的戒指。

“但不管你有什么样的理想……我不会让任何人使用那本书。那是我划定的底线。”





我们换了好几次马车，用了一周的时间才到达伊克雷姆的城堡首府。

离市区越近，周围的治安就越好，就像去赛隆一样。两人在靠近市中心的一家客栈下榻，放松了被马车摇晃着的疲惫的身体。

缇娜夏变回原形，透过窗户抬头看着城堡。

「那么，要如何潜入城堡内部呢？」

「不知道要多久，所以如果可以的话，我想直接进攻。」

也不是没办法用魔法侵入，四处搜寻，只是城堡实在是太大了。我想避免无针对性的搜索。

“我还是很好奇塞隆王子是怎么说‘菲瑞斯不会犯错’的。”

“这意味着，你有可能从记载历史的书中，读出周围的动静。

说着，她似乎对缇娜夏的声音没有太大期待。由于持续的气味，预期可能很低。奥斯卡轻笑。

“好吧，如果不是这里，你不如去一次克瑞斯蒙蒂亚帝国？我不怀疑卢克雷齐亚，但它是大陆上最古老的国家，你可能会有情报。”

“是神国吗？刺激你的好奇心。”

缇娜夏坐在奥斯卡腿上，靠在男人身上，单膝撑住。

“即使你不动，也会因为变化而产生疲劳。”奥斯卡苦笑着将自己顿时困乏无力的身体抱了起来。他把缇娜夏放在床上，坐在蜷缩着身体的妻子身边，展开地图。

「不过，能有书本以外的魔法道具的情报就好了。」

我现在要找的那本书主体已经被毁掉了，不过除此之外，应该还有七件魔导器吧，不知道。或者在剩下的三个大陆上没有联系的某个地方。在看不见的海的尽头，前国王开始思考。

不知不觉间，我听到隔壁传来微弱的呼吸声。





※





一座小宅邸静静矗立在伊克雷姆城堡的内院。

这座豪宅四周环绕着高大的篱笆，曾被女王用来治病。而现在，这里是她生下的小皇子的府邸。

一名来访这座宅邸的妇女受到一位面孔熟悉的女仆的欢迎。

“阿娜大人，如果是仙女殿下的话，她在藏书室呢。”

“谢谢”

骑士身姿的少女将剑托付给侍卫，神志不清地沿着宅邸的走廊前行。

安娜·鲁尼亚迪是伊克雷姆国鲁尼亚迪公爵的独生女。

他的父亲是前首相的儿子，即使是现在，卢尼亚迪家族在朝廷中的影响力也很强。为此，她从小就在城堡里进进出出，在她六岁的时候就认识了最年轻的王子塞诺伊。

即将年满 18 岁的安娜走过宅邸的走廊时，凝视着美丽的花园。十年前，她出于好奇，从高高的篱笆后面窥视这个花园。

──有一个和安娜差不多大的孩子。

“比阳光还苍白的金发。”透明白皮肤。

“她真是个漂亮的孩子。”

对短暂而美丽的存在着迷的安娜，很快就被对方发现，请进了里面。

后来才知道，他是府中从未出过府的小皇子。

他知道的事情太多了，以至于很难相信他是同一个孩子。安娜被他的故事迷住了，他想听听他有什么要说的。安娜把她能想到的都说了一遍，城里鳞次栉比的商铺，郊区的大山丘的故事。他专心地听取了所有人的意见。

之后，安娜开始几乎每天都来这座豪宅，并逐渐被一种“带他看看外面的世界”的使命感所驱使。一天，他从屋子里拿出一把剪刀，在篱笆上剪了一个小洞，然后和 Senoi 一起逃离了城堡。

“那之后的事情我记得很清楚。”

Senoi被外面的景色深深打动了，两人说了无数话，直到夕阳西下。

然后，当天空布满星星时，他们被其中一个搜索队发现并带回了城堡。

当父亲冲过来一记耳光打她时，安娜希望，“希望Senoi不要受伤。”安娜讨厌把他留在里面的高篱笆实际上是为了保护他免受疾病的侵害。

一周后，安娜在她父亲的监督下前来道歉，他并没有责怪她。

“很好玩。谢谢”

安娜对着她笑着说出这番话，之所以觉得难过，大概是因为她发现仙诺已经放弃了出去。

之后，安娜出于对父亲的怨恨拿起了剑。尽管被传是贵族千金，但他还是努力成为一名骑士。

然而，十多年过去了…… 安娜依旧没能将仙女带出城堡。





“安娜，你在吗？”

正在西北书库看书的青年，看到她，轻轻一笑。她的金色头发在黑暗的房间里比任何其他东西都闪耀着光芒，Anna 眯起一只眼睛看着强光。

少年时的Senoi有着少女的模样，虽然不再像女人，但细纹依旧。自从他带着安娜逃走的那一天起，他就没有离开过府邸，而是将古堡内的海量藏书几乎全部看完了。不仅如此，他还时不时请来各个领域的专家学者讲学，知识量之大令人咋舌。

Senoi拉过她旁边的椅子让Anna鞠躬，并在书的中间放了一个书签。

“怎么了？穿着这样的衣服进来不是很奇怪吗？”

“即使我在需要的时候也很整洁。”

“哦，你去你哥那儿了吗？”

听了他的话，安娜苦笑一声。

之所以赛诺瓦的空话让她心生愧疚，估计是因为安娜对父亲的心意了解得高得离谱。她的父亲希望她成为菲勒斯王子的妻子。这就是为什么他尽可能将安娜作为公爵家族的代表派往菲勒斯。

“是我父亲的使者……没什么大不了的。我为菲勒斯殿下感到难过。”

「我哥不会因此而生气的。我不介意跟你说话比跟其他贵族说话更重要。」

“但愿如此。”

“一张很不起眼的脸，你就那么讨厌城堡吗？”

“不是这样的。

安娜露出苦笑。

虽然名义上是侍奉城池的骑士，但因为是女性，所以被周围的人视为“贵女”而非正式的骑士。在她看来，她似乎和其他贵族子弟一样在玩“骑士游戏”，一边每天认真地挥剑数小时，试图弥补身体上的劣势，虽然令人不快，但大声抱怨只会让人发笑。

“她已经不是孩子了。”明年，我必须按照对父亲的承诺，把剑扔掉。之后，她不得不嫁给一个公爵千金，但对她来说，那段未来不过是一段累人的经历。

Senoi对他不知不觉跟着的叹息苦笑了一下。

“我猜你爸爸还是把你当成小孩子看的，父母为孩子担心是自然的。”

“能不能把孩子当成自己进步的工具？”

Senoi 说了一个有目共睹的事实，耸了耸肩。他低头看着一本有书签的书，一部看了很久的戏。

“我倒不一定觉得是你嫂子。可是你爹……只是他不喜欢你来找我，毕竟，我会让你拿起剑，我就是原因。”发生了。”

“那是我的决定。”

“我在想，如果我有一个正常的身体，你会不会和现在不一样？”

看到安娜不知所措，塞诺伊笑了。

他抱着两本书站了起来，催促安娜跟他走，然后离开了图书馆。她默默起身，跟在他身后。

Senoi 的背部仍然很瘦，很难说是健壮。安娜盯着她的背影。

固定长剑的金属配件发出声音，在安静的走廊里都能听到回荡。这声音让她觉得不舒服，低下了脸。将铁器的声音带进他所生活的平静的寂静中，似乎太粗鲁了。

“我哥哥对此有善良的一面。他也很欣赏安娜。”

安娜走在走廊上时想对塞诺伊的话说：“是吗？”，但由于这确实是不尊重，她只回答了“对不起”。

王储菲琉斯对任何人都严厉冷漠，甚至连他儿时的好友安娜也不例外。身为太子，他每天都很忙，每次安娜乘父亲的使者来看她，他都只是冷冷地听了她的话，然后送她回家。其实，父亲的差事，都是不急的，借口去菲莱厄斯看望女儿，自然而然被大意了。安娜为陷入两难境地而感到难过。但除此之外，她确实对Phileus有点弱。虽说是青梅竹马，但他几乎没有小时候与菲琉斯互动的记忆。

另一方面，Senoi 是不同的。

安娜抬头看着男人束在身后的金发。

──安娜没有想过她想要从他那里得到什么。

Senoi虽然处于与朝廷权力无关的位置，但他是王室成员，是应该受到保护的领主之一。

所以，当他突然将她拉回来，当她被他讲新故事的侧脸迷得神魂颠倒的时候，她的胸口有种说不出的痛，却没有表现在脸上，我没有。

“随着年龄的增长，我无法告诉他我的真实感受。”他停下来回头看着安娜，她仍然那样沉默。

“安娜。今天茶点来上丝绒吧。你可以选择放什么。”

「殿下」

十年未变的安慰话，安娜差点笑出声来。这只是一个孩子的事情，我情不自禁地喜欢我只能在他家吃的异国情调的烘焙食品。

“可是我还是不喜欢。”相反，我最喜欢甜食中的Vellot。

看到安娜的笑容，Senoi 笑着走了过去。她抬头看着他的个人资料。

“殿下，今天想听听您的故事，可以吗？”

“我没有什么特别有趣的故事，不过好吧。我说的是一本新拿到的历史书。”

“那就请你去做吧。”

过去，我有时会从他那里听到“秘密故事”。在花园的阴凉处，我听着史诺伊山的故事，这些故事没有被写进任何历史书籍。

但现在我知道那是遥远日子的记忆。

“童年过得很快。”

以前，安娜以为只要有力量，大部分的愿望都会实现。聪明的 Senoi 会自己检查自己的身体。这就是为什么安娜认为她所要做的就是保护他免受外敌的伤害。

你什么时候意识到世界没有那么简单？

“可是，安娜不想松开她的剑。”如果我把它扔掉，我将一无所有。

她隔着皮手套轻轻触碰剑带上的金属配件。

那种坚硬的感觉，在静谧的府邸中无可匹敌，就像她自己的一样，但这个永远欢迎她的地方……安娜喜欢。





Anna 和 Senoi 度过了一段平静的时光，直到太阳落山。

她怀着温暖的心离开了豪宅，一回到家，就被父亲叫来，情绪低落。大多数人可能会问我，“菲莱厄斯殿下今天怎么样？”而且，若是被人知道他去了仙诺那儿，他会因此受到责备的。照常。

怀着苦涩的心情，安娜换了一身朴素的裙子，往父亲所在的大厅走去。

但我父亲并不是那里唯一的人。

陌生的少年，容貌俊美，神情凝重。看了一眼男人湛蓝的眸子，安娜愣了愣。打动她的是她父亲惊愕的声音。

“怎么了，安娜，过来。”

“父亲，这个人是……”

“我是来自西大陆的魔法师，你给我看了很多有趣的东西。”

「魔法具商？」

回应着无意间的询问声音，男人笑道：“很高兴认识你。”安娜皱着眉头盯着他。

没拿过剑的父亲大概不明白，但不管怎么看，这人都不是商人。

或许是一个以战斗为生的人类，又或者是一个从未崩溃过的佣兵那样的正统骑士。

“怎么会有这样的人假扮商人进府？”男人对安娜苦笑，安娜露出了怀疑。他低声问安娜。

“听说卢尼亚迪公爵的女儿知道很多奇闻轶事。

“父亲！”

卢尼亚迪被女儿的批评哼了一声，笑了起来。

安娜八岁时第一次从塞诺伊那里听到“秘密故事”。

然而，当时她听到的事情实在是太意外了，没法保密，就告诉了父亲。她的父亲曾嘲笑她是“孩子的胡说八道”，伤害了她，现在还时不时提起来嘲讽她。然后，含蓄地，他刺穿了钉子，“不要靠近Senoi的地方。”

我很生气我父亲那样的性格，但让一个陌生人说话也太过分了。安娜张嘴想要拒绝这个男人。

不过在此之前，男人却是笑眯眯的问道。

“你知道的很多，不是吗？隐藏的历史，没有人知道的幕后事件……我收集这样的故事。”

“而已”

──父亲说了多远？安娜浑身一颤，僵硬地站了起来。

一般来说，男人的话是商人取悦贵族的一种方式。只是，对方的眼底却染上了一丝诡异的严肃，感觉他在注意一举一动，读懂她内心的想法。



男人静静地注视着脸色苍白的安娜。

我对上她的眼睛，仿佛我的蓝眼睛能看透一切。父亲发出戏弄的声音。

“怎么了，安娜？你想怎么说就怎么说，你是殿下的……”

“父亲！请您住手！这件事与殿下无关！”

听到比先前的批评高了一个台阶的惨叫般的惨叫，卢尼亚迪公爵瞪大了眼睛。

与此同时，安娜说，“对不起，我觉得不舒服”，然后离开了房间。





逃也似的，她回到了自己的房间，从房间的窗户躲到了府门口。等了一会，就看到刚才的那个人从大门出来了。屏住呼吸跟在他身后的安娜，看到大门外迎着他的女人，不禁皱起了眉头。

美丽的外表让你即使在远处也能脱颖而出。长长的黑发和可能是同色系的眼睛。

看到它的景象会给看到它的人留下难忘的记忆和敬畏，这是我从 Senoi 那里听到的一个秘密故事——

“像个女巫”

安娜被她喃喃自语的话从窗口往后退了一步。





“从前，在大陆的西部，有一个叫做克鲁西亚的国家。这个以军事国家崛起的国家逐渐扩张领土，增强实力，最终触及西大陆。

但是，在西大陆，却有着不该牵扯进来的存在。

“她们是被称为‘女巫’的女性。”一个拥有太多力量的魔法师。

在不了解女巫的情况下，Crucia 涉足了一个国家，招致了她本应避免的愤怒。

据说她一个人出现在克鲁西亚的时候，就摧毁了五座边境要塞。

“这是一个有着黑头发和黑眼睛的非常美丽的女巫的故事。”





“不行，不能这样”

“这是一个很久以前的故事，没有人应该知道。”现在不可能有女巫来报仇。这个故事是Senoi告诉我的最荒谬的故事。如果有一个故事不是真的，我认为就是那个。

安娜像被听过的童话故事追逐一样，颤抖着冲进了卧室。

如果一个女巫前来杀害一个知道真相的人类，她希望她的手永远不会到达Senoi。





※





“怎么看都不像个商人，很可疑。”

刚洗完澡趴在床上的奥斯卡听到骑在他背上的妻子气急败坏的声音，苦笑道。比他小两倍多的缇娜夏趴在他身上，用修长的双腿踢着空气。

“所以，公爵的女儿有没有警告过你？”

“看起来是的，你刚才被警告了，才表现得可疑，你可能真的对那本书有所了解。”

卢尼亚迪公爵开玩笑地对奥斯卡说：“你的女儿好像有很多天方夜谭。”并参观了他的宅邸。在那里遇到的女儿什么也没告诉我，但她对来听“秘史故事”的他态度非同一般。

这可能是一个意想不到的“打击”。他拄着拐杖坐在床上沉思。头顶传来女人的声音。

“所以，你说小姐是从伊克雷姆小王子那里听说的？”

卢尼亚迪公爵如是说。

“为什么？和皇室的联系对家族没有好处吗？”

前首相之子卢尼亚迪公爵在朝廷内仍有影响力，但不可否认的是，他的权力相比其父辈有所削弱。更何况，他只有一个女儿。提到那个女儿，首先想到的就是嫁给皇室。

对于缇娜夏的问题，奥斯卡假装耸了耸肩。

“塞诺瓦王子身体虚弱，从出生起就一直在外地生活。他完全不参与国家事务，没有权力和支持基础。我想这还不够。这就是为什么我要我的兄弟嫁给我，而不是我的兄弟。”

“哈……我觉得我太照顾你了。”

“看起来你的女儿在躲避你。

奥斯卡转身仰面躺下，一把将快要倒下的妻子拉了回来。缇娜夏回到她的俯卧位置，用轻柔的歌声笑了起来。

“那我就以小皇子的身份接任，分家的事情，我来查一查。”

“明白了，那我估计就是太子了……哦，请多制作法器吧，这片大陆上没有灵法师，所以灵法的法器马上就跳起来了。”

“我知道了”

魔女般的笑容，在他看来似乎天真烂漫。但对某些人来说，这可能只是恐怖的预兆。奥斯卡用手指抚过他长长的黑发。

“没必要着急。”我有的是时间。

“这是强加在他们身上的漫长命运的重担。”





※





对于少数强大的法师来说，渗透根本不是什么难事。

如果你熟练地使用介绍人，对你周围的人的精神魔法，以及伪装自己的魔法，你甚至可以潜入城堡。问题是宫廷魔法师有可能会起疑心，但是……没有宫廷魔法师会来城堡后方的独立房间。

缇娜夏身穿女仆装，凝视着镜子，笑了。

映照出来的是一个普通的13岁少女。有着淡淡雀斑的素颜，娇小的身躯看似灵动。她长长的黑发分成两股，眼睛是棕色的。再加上魔力被压制到极限，隐匿起来。就算是宫廷魔法师，应该也难以识破。

检查完全身后，她离开了房间。当我走到走廊时，一位更成熟的女仆正要从另一边过来。女仆看到缇娜夏，露出疑惑的表情。

“哦，你……”

缇娜夏笑眯眯地看着皱着眉头的女仆。

那一刻，足以施展精神魔法。女仆随即“啊”了一声，想起了。

“是尤莉亚。

“是的，请。”

“赛诺瓦殿下此时不在，不过见面请客客气气。

“明白”

缇娜夏礼貌地鞠了一躬，然后沿着走廊走去。

“这种精神操纵是毫不费力的。”多亏了它，我才能调查士诺伊王子居住的宅邸。

卢尼亚迪公爵好像说：“我的女儿从Senoi殿下那里听到了一个荒谬的幻想故事”，但这不是“隐藏的历史”吗？详细情况我不知道，因为卢尼亚迪公爵并没有认真记住孩子的故事，但这是有调查余地的信息。

“这看起来像是一张随地吐痰的图像，但直到现在我连那张随地吐痰的图像都没有得到。”缇娜夏一边问路一边来到图书馆。我打开大门，走进去叹了口气。

“……许多”

高大的书架整齐地排列在一个房间里，与城堡的大厅没有什么区别。

“一看，几万本书不值。”藏书数量与小国的宫廷图书馆差不多。听说塞诺瓦王子是个好学之人，但个人觉得他的藏书量不会这么大。有问题的书似乎没有标题，但装订可能已被调整。你必须打开每一个才能确定。果然，缇娜夏也想抱头。

“不用了，那我们稳稳的……”

“它不一定在这里，但它是你最先看到的地方。”缇娜夏抓起一把扫帚，开始看着前面的书架。这样做的时候，她想到了单独行动的丈夫。

“从不犯错的王子大哥，还有好学多病的弟弟，奥斯卡那边能过得好吗？”

夫君法术一窍不通，不过在宫廷打架应该是很擅长的。不过，要查清太子的消息，还需要一些时间。与此同时，Tinasha 应该在 Senoi 周围进行调查。

确定无人之后，缇娜夏轻轻飘到空中，居高临下的看着书架。

一把扫帚在自己扫地。





“难道是灵魔法的法器？真有意思……”

宫廷魔法师们目不转睛地盯着那颗装着小闪电的水晶球。

听到赞叹之声，卢尼亚迪公爵露出得意的表情，身为魔法师的奥斯卡也只是恭恭敬敬地鞠了一躬。聚集在伊克雷姆城堡一个房间里的宫廷魔法师们饶有兴趣地看着摊开在办公桌上的魔法道具。

“我什至无法破译里面三分之一的结构。

“我还收到了制作它的魔法师的配置图。

“哦！我当然想看到那个。”

魔术师们对奥斯卡的加入发出了怒吼。按照她的标准，缇娜夏制作的法器“简单，注重颜值”，但似乎有足够的印象进入宫廷。将他带到这里的卢尼亚迪公爵，傲慢地拱起胸膛。

“就算是在西大陆，灵魔法的法器也很少见，灵魔法师都住在隐蔽的村落里，很少有人出来。



”其中一名魔法师郑重的点了点头。

“明白了。”

“我很荣幸。”

“奥斯卡之所以被关在城堡里，是为了防止他带着魔法装备去其他国家。”但这是我想要的机会。奥斯卡微笑着继续说道。

“如果可以的话，能不能在允许的范围内参观一下城堡内部好不好？这么大的城堡我还是第一次来，我觉得说说我的故事会很不错。”妻子。”

“明白了，请来人指点一下。”

“多谢。”奥斯卡鞠躬道。公爵惊讶地看着他。

“什么，你有老婆吗？你把它留在了异大陆？”

“不是，我是那边出生的，不过我是跟着你过来的。”

“她是一个非常深情的妻子。”

奥斯卡对其中一位魔法师的印象微微一笑。

“是的。她对我来说太合适了。”

光是这句话，就没有半点虚假。





※





──那是十几年前的事了。

天空一直延伸到很远的地方。黄昏的蓝天。没有人知道限制在哪里。

不过，他们两个居住的大陆要比那个小，而他居住的独立屋肯定更小。

躺在郊外的一座小山上，望着天空，安娜坐起身来，看着隔壁的孩子。

像绘本里的公主一样美丽的孩子──因为塞诺瓦不说话，我以为我睡着了。

不过，他的目光依旧是抬头看着天空，那里燃烧着一丝不耐。安娜歪着头，无法读懂他的情绪。

“我想回去？”

“不”

“他的眼睛望着远方。”好像他想知道前面是什么一样。

“她不明白那种想法的热度。”但是，作为同一个孩子，安娜仍然能感觉到他“想出去”。把小手绑在一起，许下诺言。

“那我下次带你去更远的地方。”

“远处？”

“是的。保证。

“很远的地方，城堡外，国土的尽头。”

“可是……那到底是什么东西？”





※





为王宫效力的骑士大致可分为两种，一种是接受统帅待遇的，另一种是能力得到认可而担任骑兵的。前者在城堡内有自己的房间，平时可以自由任职或不任职，而后者则每天必须在办公室任职，在城堡内的时间为下属。他们花时间做自己的训练和做杂务。

“属于伊克雷姆城堡的骑士大约有一百五十名。”在其中，安娜认为自己的位置大致介于两者之间。当然，她能够获得骑士身份，很大程度上是因为她是公爵家族的人，但她自己也参加了正规的比赛式考试，并且通过了。我每天都去城堡，我也做训练和工作。我不会说一切都是能力，但安娜为自己所做的事情与她所获得的地位相称而感到自豪。

然而，她还是继续往前推进，突然意识到自己的年纪，她不禁有些纳闷。我想知道当我第一次拿起这把剑时，我想要的是什么。

无论你的记忆多么痛苦或温暖，它们都会随着时间逐渐淡化。这就是为什么我胸口的这种剧痛最终可能会变成钝痛，最后可能只是像旧伤口一样偶尔的悸动。

城堡宽阔的阅兵场上，安娜缓缓骑马，右手举起长剑。看看从前方冲来的骑兵。对手的武器是长矛。是她根本拿不动的重物。这就是为什么安娜总是使用剑，这对于骑兵来说是不寻常的。

──冷静等待。

“那边的距离比安娜的远多了。”不拉到极限，就到不了剑。两名骑手仿佛被吸入一般，拉近了距离，仅凭着缰绳和武器，还有敏锐的意识，朝着对方迎了上去。

“安娜屏住呼吸。”

一股莫名的兴奋涌上心头，但很快就平息了下来。

“声音从世界上消失了。”一切都变慢了，马身上的震动也不再明显。

“就在马匹擦肩而过之前。”

瞄准她的胸甲，训练长枪以刺破风的速度刺出。

毫不妥协的清晰度。

然而，安娜扭动着自己避开了小费。就这样，挥动右手的剑，对准对方的脖子。

如果这一击击中，它可能已经成功地击穿了头盔。可对方也是弯腰避剑。他迅速拔出长枪，回过神来，拉住缰绳。

两马擦身而过，远远地回头。另一个人摘下头盔，对安娜微笑。

“回避太多，就会失去信心，要不要再来一次？”

“不用了，我先休息一下，谢谢。”

见她道谢，平民骑士不好意思地低下了头。转身送他去往其他同伴的路上，安娜随侍从下了马，开始朝城堡建筑走去。

伊克雷姆城堡内的这个阅兵场是骑士们用来进行基本训练和骑马比赛的广场。身为平民，宫女和年轻骑士彼此关心，但似乎并没有表露出来，两人之间的关系是用微笑体现出来的。她回头看了看女仆们经常闲逛的走廊。

然而，在这条从中间通向广场的连接走廊里，他们从来没有出去过。你只需要在柱子后面寻找你心目中的那个人，让你的目光四处游荡。那里一定有一道看不见的篱笆。

安娜对自己的想象笑了笑——但当她发现另一个人类来到广场时，她的脸色变了。原样握住剑，盯着闯入者。

“两个男人从走廊下来。”其中一个是贵族之子，是每天陪伴在她身边的男人。但是，我从未见过他出现在训练场上。即使是现在，他也可能只是在引导隔壁的男人。

而那个人，也是安娜认识的人。

前几天到过府邸的商人。高个子蓝眸男人看到安娜，微微瞪大了眼睛。

事实上，他以比贵族更优雅的姿态鞠躬。温柔的微笑充满你的嘴。

“公爵的女儿。很高兴再次见到你。”

“……你怎么会在这种地方？”

“我父亲让我带他四处看看，安娜。”

安娜不知为何瞪了一眼高傲的贵族男子。或许也是为了魔法装备的谈判，让他去那里“看看城堡的内部”。她对一个漫不经心地招揽可疑男人的人感到恼火，但在这里大惊小怪也没有意义。 “我认为你不应该再出去了，”她说，并试图从他身边经过。他的声音击中了他的后背。

“你能告诉我那天的故事吗？”

“我没什么可说的。”

“那我们换个方式问吧。”

安娜之所以突然停下来转身，是因为男人的声音发生了细微的变化。

一个在黑夜中爬行的预兆。一种不祥的恐惧掠过她的全身。

男人在对上安娜的目光时，没有提高嗓门笑了起来。莫名的害怕，她小声反问。

“怎么说……你要改？”

“可以，比如你教我，我就给你东西。”

“你说的是什么意思？”

他立即被问了回去，然后笑了笑。神秘人似乎在奇怪地享受着这种交流。孩子气从她的蓝眼睛里流过。

“那么只实现一个愿望的魔女怎么样？”

“……”

安娜不知所措。

──「魔女」是什么意思？

“这片大陆上，知道的人太少了。”这个大陆上没有女巫。

但安娜是少数例外之一。眨眼之间，我的脸就僵硬了，变得苍白。

很久以前一个男孩讲的故事。一个以“这是真的”开头的故事在我脑海中浮现。她的嘴唇自然而然地动了动，拼出了那个亡国的名字。

“那不是克鲁西亚的……”

“一个没人知道的故事。”一段隐藏的历史。

听到她颤抖的喃喃自语——男人的笑容消失了。他眯起眼睛，低头看着安娜。

“我明白了。你知道‘那个’吗？”

声音小。

她记得的第一件事就是“敬畏”。

“我比不过你。”

“一个无助的对手。”

“我不是商人。”这是一个更高的“东西”。

“我怎么会遇到这样的存在？”我的身体本能地僵住了。

当安娜试图后退时，她意识到她的腿无法移动。他们并没有对我做什么，我只是因为害怕而无法动弹。一个男人的手伸向了连视线都无法移开的她。

──如果你准备好死，是“现在”吗？

就在她这么想的时候，男人右手在她头顶轻轻一挥。刺耳的金属声响起，有什么东西落在附近的草地上。

就在安娜惊慌失措的时候，她看到一些骑士从训练场跑了出来。

从他们喊叫的声音来看，似乎是不小心朝他们扔来了匕首，铁箭之类的训练用的东西。撞到她之前撞倒它的男人对道歉的骑士们苦笑着回应。

安娜为他无所畏惧的气息深深地叹了口气。

“嗯……谢谢。”

“不能靠照顾”

看来，被这突如其来的变故拖延的，是充当向导的贵族公子。

他咒骂着道歉的骑士们，然后带着商人迅速离开了这里。

又是一个人了，安娜试图甩掉残留在她身体里的紧张……但她突然想起来了。

就在这时，响起的是金属相互碰撞的高亢声响。

然而，翻转弹丸的人手中却空无一物——这是一个奇怪的事实。





“有趣的人？难得听你讲有趣的故事。”

Senoi 对脸色苍白的安娜微笑。

在训练场与一名可疑男子重逢后，她飞走了警告 Senoi。

不过，他的反应和往常一样轻松。安娜感到沮丧，因为似乎只有她一个人在匆忙。

“真的……希望是我的误会……”

“当我第一次见到那个男人时，我像个孩子一样害怕。”

然而，当她睡了一夜之后醒来时，安娜想，“我觉得我有点太清醒了。”那个男人说不定真的只是个商人，与此无关。安娜为自己过于敏感感到羞愧，决定对他和在门口迎接他的女人保持沉默。

“可是那个男人又出现了。”而这一次——

“我说女巫，殿下记得吧？那个毁灭克鲁西亚的西大陆女巫……”

“我没有毁掉它。故事越来越大了，安娜。女巫只是毁掉了边境堡垒。”

看着笑得很开心的赛诺瓦，安娜的脸涨得通红，不过现在问题不是这个。她压低声音。

“那个男人很危险。

“我很好。我很快就会离开这里。”

“嗯？”

被淡淡回敬的话，安娜瞪大了眼睛。

“我没听说过这样的事。”伊克雷姆没有其他地方可以让王室休养生息。从Senoi的身体来看，医生建议他搬到空气更好的地方去，但如果离开城市，就有被其他国家的刺客盯上的风险。他的母亲就是这样结束了她在这座豪宅里的生命。

“话虽如此，Senoi要去哪里？”他只对困惑的安娜微笑。

“作为女皇的夫君前往克瑞斯门提亚的事情正在酝酿之中。”

“嗯……？”

“克瑞斯蒙蒂亚，众神之地。”

“这片大陆上，人尽皆知的最古老的国家。”

“安娜当然知道那个国家。”那国皇后十五岁，也该迎夫了。能够出皇妃的国家，也都知道，当今时代的稳定是有保障的。

然而，Ikrem 不应该需要这样的保护。不依赖神的国度，你也能过得很好。倒是去了Ceresmentia，岂不是会生出不必要的火花？

察觉到那里有人的意图，安娜屏住了呼吸。

「……这是菲琉斯殿下的命令吗？」

塞诺瓦的父亲不可能提出这种权宜婚姻。失去了两个孩子的国王非常照顾他体弱多病的小儿子。

“所以，这很可能是菲琉斯的计划。”那个头脑冷静的太子，是在利用自己的弟弟想点什么。仙女看着脸色僵硬的安娜。

“这是王室的职责。我想为我的兄弟服务。”

“但是之后...”

他离开了这座被关了很久的宅邸，被关在了另一座城堡里。

“这就是你在那里度过余生的方式。”我当时无法兑现诺言，“我一定带你出去。”

“……哇，我也是……你能带我去Ceresmentia吗……”

Senoi 的眼睛因比他想象的更快溢出的话而睁大了眼睛。一个瞬间的影子在那里闪烁，但安娜没有时间去注意它。

他对这个问题轻轻叹了口气，这与其说是真诚，倒不如说是令人心碎。

“安娜，如果可能的话，你比谁都清楚，不要轻举妄动，我们已经不是小孩子了。”

森伊的声音很平静，但比安娜预想的要平静得多，将他们划清了界限。

而当她被这个答案震惊的时候，她第一次知道自己在期待什么。

你到底在期待什么──你以为他会带你走，还是你以为他会说“我们一起逃吧”？不幸的王子与女骑士手拉手逃跑的故事只存在于梦境中。这只能是孩子的幻想。

“……我说我太过分了，请原谅我……”

挤出道歉的话，安娜紧紧握住自己的手。

抬头一看，她已经是一个压抑着情绪的年轻骑士。

Senoi 的表情在看到他儿时的朋友时消失了。

“我打算一个月后与对方见面，我从”

“这不是真的，殿下是个了不起的人。”

“所以我敢肯定，离天最近的皇后娘娘，一定会喜欢他的。”

离开Senoi之前，安娜掩住泪眼，深深地鞠了一躬。

当我们走出夹在篱笆之间的大门时，打扫大门的女孩看到安娜时露出惊讶的表情。

「阿娜大人，您好吗？」

“你……”

“是个熟悉的女仆。”但是这个名字并没有马上出来。女孩问安娜。

“要是身体不舒服，我们要不要叫医生？”

“不用了，没关系的尤莉亚。谢谢你。”

这一次，安娜说了她记得的名字，道了谢，然后离开了大门。

她带着压倒性的失落感开始走路，当她回头看看杂草丛生的树篱时，她突然明白了。

──我确定我一直都爱着他。

所以现在的世界才显得那么无色…… 安娜用僵硬的十根手指捂住脸，发出微弱的抽泣声。





※





Ceresmentia 是女皇世代统治的国家。丈夫可能来自国外，也可能是国内选举产生的，没有明确的选拔规则。

不过，其他献上夫君的国家，肯定会得到女皇在位期间的安定。对于一个国力弱小，又时刻需要盯紧周边列强的小国来说，这是一个难得的机会。

大陆上唯一一个总在某个地方发生战争，和平是理所当然的帝国。

然而，尽管他被无数传说所染上色彩，但他的真面目仍未被揭露。





“Ikrem 会派王子去 Ceresmentia 吗？”

当消息传到强国之一的科达利斯国王沙希尔时，他正准备开始吃午饭。

他今年42岁，以勇士着称。虽然他已经接近巅峰期，但他训练有素的身体并没有任何退化的迹象。在战争中，他以王者的身份冲锋陷阵，如同凶兽一般令周边国家闻风丧胆。

听到报告，沙希尔手里还拿着切肉刀，用笨拙的手指按着胡子。浓密的眉毛若有所思地画了下来，晒黑的眉宇之间，皱起了几道皱纹。来报告的手下表情严肃起来。

不过，沙希尔看了一眼紧张的家臣，只是淡淡的说道：“菜快凉了，稍等。”事实上，国王吃完饭时精神抖擞，离被诽谤为粗鲁仅一步之遥。

不到三十分钟，沙希尔的胃就把所有的食物都吃完了，三个人应该很容易就够了。国王用一块白布擦去嘴上的油脂，再次看着他的臣民。

“伊克雷姆的夫君候补就是那个影子瘦小的小王子。

“看来Ceresmentia还没有做出决定，因为还在开会之前……”

“我不会马上决定，Ceresmentia就是那样的国家，我很高兴能从高处看到大陆上的涟漪，我和一个坏女人在一起。”

沙希尔拿起清酒而不是茶，咕噜咕噜地笑了起来。

将一个国家比作一个女人并不少见，但 Ceresmentia 是女皇的国家。王上每说一句废话，封臣脸色都微微发白，简直是在嘲笑年轻的皇后。神的名字在我脑海中闪烁。

在西魔大陆，似乎没有神灵已经是理所当然的事情，但是在这片大陆上，神灵之名却是沉重的。从小就灌输给他们的恐惧俘虏了许多人并结束了他们的生命。

沙希尔感觉到他的侍从们害怕时，扬起了嘴唇的一端。

「别那么害怕。Ceresmentia 还没有让 Ikrem 成为他现在的亲家。──也就是说，是时候采取行动了吗？」

国王的手指敲在桌子上。作为对这个手势的回应，房间角落里的另一个人走上前跪在沙希尔面前。

“请吩咐我。”

“把现在的情报发给那些想做女皇夫君的人，如果能在会议前解决掉最后一个伊克雷姆王子，让他们觉得自己可以取代他的位置。嗯。如果小王子没了，伊克雷姆将不再有可以作为妃子的皇室。”

男人毫不犹豫的低下了头，默默的接受了赋予他的生命。

沙希尔拿起杯子开心地笑了。

「那么，年轻人呢？『你可以用你的剑来散播火花。这就是神灵想要的。』





※





夜里房间里回荡着轻柔的翻页声。

伊克雷姆亲王的菲莱厄斯听到这几年来耳熟能详的声音，一脸讽刺。加强放在办公桌上的烛台的光，观察一串字符。

他正在阅读的部分是这本厚书的最后一部分。在一般的书里，那应该是结尾部分，但在这本书里，这是“正在写的”地方。

菲瑞斯在温暖的灯光下凝视着半空白的页面，当他注意到纸上隐约出现的字母时，他的表情绷紧了。

这些信件是在没有任何人帮助的情况下写成的，与到此为止写的序言相关联，并且保持沉默，就好像它们已经写了很长时间一样。

这个大陆上国家的主要趋势。菲雷乌斯在阅读了平时即使使用间谍也无法轻易获得的情报后，又抬头看了两眼。

“科达利斯之兽……多亏了你耍无用功，麻烦了。”

强大的 Kodalys 国家分布在 Ikrem 西部，中间有一个小国家。据说国王向邻国泄露消息，企图阻止谢诺伊贵妃的故事。目的大概是为了克制伊克雷姆。

沙希尔充满活力，但他讨厌浪费。这就是他不公开攻击 Ikrem 的原因。这样做的坏处太多了。

然而，并非信息泄露的所有国家都是如此。

Phileus 读到他最不想移动的国家已经开始组建一支反 Ikrem 军队时，他头痛地合上了书。自然是骂骂咧咧的。

“那个冲动的男人，动军之前要三思。”

赛隆的私生子阿里斯蒂德，曾在伊克雷姆学习两年。他性格友善却火辣得不要不要的，脑海里闪过一张老熟人不顾后患，一头扎进眼前问题的脸。如果他是那个人，他就不会深入思考沙希尔传递给他的信息。

过去，菲莱俄斯和阿里斯蒂德有过一段关系，他们就克瑞斯门提亚进行过多次讨论。他现在肯定对这次求婚很生气，这在当时可以被视为背叛。

“你能阻止阿里斯蒂德……吗？”

Phileus 试图想出几种方法来阻止在两军交锋之前可能想着“我会试着通过打他一点来唤醒 Iklem”的对手。

然而，它们中的每一个都有其自身的缺点并且难以实施。如果一封信寄得不好，很容易想象，以阿里斯蒂德的个性，他会把同样的事情告诉其他国家，而这个故事会传播到不必要的地方。更何况，万一阿里斯蒂德知道了这本书的存在，然后问“你是怎么知道派遣准备工作的？”，那就太麻烦了。如果你觉得“有什么可疑的”，那个男人就会执着地咬你。我不得不不惜一切代价避免这种情况。

菲莱厄斯犹豫了一会儿，但当他无奈得出“不可能通过谈判阻止曾经下定决心的阿里斯蒂德”的结论时，他亲自指示军方为他安排。就像和一个一拳出气的人说话一样，能以最小的冲突解决事情，就是叠加的。

而在这个大陆上，如此规模的军事冲突并不少见。

“我敢肯定你对神国的想法不多，但塞隆和科达利斯都给你添麻烦了。”

“有许多国家不喜欢大陆上最古老的帝国 Ceresmentia。”

这个世代由女皇统治的国家，以其中庸之道，始终处于历史的巅峰。尽管拥有强大的力量，但Ceresmentia从未主动使用它来对抗其他国家。但是，他们有时会间接介入其他国家之间的争端。

然而，即使是这样的干预，也给人一种压倒性的“自上而下”的感觉，对于强国来说，也是永远悬在头顶的眼中钉。

Phileus 也出于其他原因对 Ceresmentia 保持警惕。

──只有那个国家。为什么那本记录秘史的绿皮书上没有出现动向？

“是镇压神书的神力……是吗？”

没有人回应 Phileus 令人反感的低语。

《神之书》据说是很久以前由埃提亚信徒从西大陆带来的。这本包含着一段秘史并不断阐明现在正在发生的事实的书无法理解的国家只有据说受到主神迪特尔深深保护的刻瑞斯门提亚。艾特亚的哥哥迪特尔的力量，即使是在这个早已被吹捧为“无神”的时代，似乎依然有效。 Phileus 带着讽刺的微笑合上了书。

“但如果你只是避开它，你将永远无法到达Ceresmentia。”

“这就是他要派他弟弟来的原因。”为了更接近大陆最古老的充满神秘色彩的帝国。





※





“一点一点地，有什么东西开始移动了。”

Senoi 结婚的消息传来，Phileus 的工作增加了，一个可疑的商人出现了。

不仅如此，连日来独栋府邸的守卫都收紧了，骑士和士兵们都接到通知准备出战，估计是因为即将到来的大战。

城堡内有些嘈杂，虽然没有人说话，但似乎都预感到了什么。

如此不安定的气氛中，似乎只剩一个人的安娜有些失落，朝着城堡的图书馆走去。

身为露妮亚蒂家的独女，即使发生战争，她也不会参加。不是我不会，是我做不到。无论是她的父亲还是现任国王都没有让安娜上战场。

所以，虽然身为骑士，却没有被命令去准备参战。安娜进入图书馆，翻阅书架寻找她想要的书。

“不知道有没有关于Ceresmentia的研究书籍。”

“Phileus 为什么要派他的兄弟去 Ceresmentia？”我觉得这一切都与此有关。到目前为止，Phileus 采取的立场是，除非必要，否则不会靠近 Ceresmentia。你为什么改变主意？我想知道这是否有一些原因。

“我听过很多关于其他国家的故事……”

“一个国家已经灭亡的故事，一个国家延续至今的故事。”

我在独立花园中听到了数百个秘密故事。她从小听到的故事比任何其他故事都更出乎意料，并深深地吸引了安娜的心。

「──嗯？」

然后她突然注意到一件事。

“我以前从没听说过 Ceresmentia……？”

回想起来，在我听过的所有故事中，没有一个是关于 Ceresmentia 的。

尽管其他故事涉及整个大陆的各个时代，但没有一个故事是关于从众神时代就一直存在的克瑞斯蒙蒂亚的。安娜对这种怪异的感觉不寒而栗。

“这是巧合，还是有什么不同？”

一位路过的图书管理员向突然站着不动的安娜喊道。

“你在找什么吗？”

“一种……”

当安娜回过神来时，她摆脱了恐惧，露出了笑容。

“抱歉我在工作。我在找一本详细介绍 Ceresmentia 的书。”

“Ceresmentia？『那么，我是应 Senoi 殿下的要求，将其移至单独的图书馆。』

“殿下？”

“是的”

同意的图书管理员消失在书架后面。可安娜却感觉到一种说不出的尴尬，动弹不得。这让我想起了我最后一次见到Senoi。

“她是极少数可以不经允许进入皇宫的人之一。”所以想看书，还是去皇陵吧。仅此而已。

可现在，为什么去那地方的脚步越来越重了？当她走出图书馆时，安娜陷入了对只有她能看到的篱笆的想象中。

──如果你问我不想见Senoi，那不是真的。

“但如果你问我想不想见你，我想不想。”

作为保护他的骑士和他的青梅竹马，我讨厌三心二意。我什至不知道自己能否在理智与情感之间，无怨无悔地靠近一个未来。

“我希望我知道答案”

她喃喃自语的话让她想起了童年的记忆。

在一段秘史中被辗转的人们的轨迹。当男孩告诉她这件事时，她苦笑道：“如果那些人看过这本书，我就不会失败！”

“那本书”不管读多少，都无法知道尚未发生的历史。人们无法知道未来。但年轻的安娜不明白这一点。因为这本书——

“……书？”

像泡沫一样浮现的记忆碎片。她对其中丢失的词语歪了歪头。

究竟什么是“书”？你有没有让 Senoi 读过类似的东西？我只是不记得了。

她不敢置信地微微摇头，“好”了一声骂自己，好让自己的心情转变一下。

从附近的一道门出去后，安娜特意选择了一处僻静的森林，向城堡深处走去。别人看到我没关系，但现在我不想让任何人看到我。

或者她最不想被发现的人是 Senoi。安娜觉得，很少出宫的他出去就好了。她在阴暗的树林中穿行。

就在安娜绕到城堡后方的时候，隐约听到有人说话的声音。她以为是在开玩笑，但不知为什么，她的目光游移了一下，看到远处的一棵树后面伸出一条裙子。

“那些衣服是侍奉皇宫的侍女的。”这是否意味着 Ana 认识某人？

她向女仆大声询问 Senoi 是否在……但当她听到一个男人的声音时，她吓了一跳。反射性地躲在附近的树上。

“所以你的意思是”

“那就对了”

“我看不到那个男人，不过他好像在和侍女说话。”听少女声音轻柔的样子，应该是非常要好的朋友吧。

“也许他偶然发现了骑士和女仆之间的会面。”安娜脸红了，想要离开。我开始往前走，尽量不发出一点声音，但我还是控制不住自己的好奇心，朝两人所在的方向瞥了一眼。

──那时，安娜看到的是男人亲吻女孩的背影。

“骑士不穿的衣服。”当然，他不是平民，不是这座城堡的人。

当安娜意识到那是谁时，她瞪大了眼睛。我将目光移到他怀里微笑的女仆身上。

“尿素！”

当我喊女孩的名字时，安娜已经跑了。当我跳到吃惊的两人中间时，我站在路上，保护女孩不受男人伤害。直到刚才还在图书馆的安娜，没有剑。尽管心中有些不安，她还是用锐利的目光刺向了男人。用颤抖的声音对着男人。

「你这是什么意思？『想要坑害城里的人……你有什么想知道的吗？』

“你是不是看到什么不对劲的地方了？我没有冒犯的意思。”

苦笑着的男人，无论是语言还是神态，都显得有些不同。

哪一个才是她的真身，安娜有些尴尬，她没有任何敌意和恐吓感。

“不过，他是外国人。”我不能在这里退出。

安娜端正姿势，用最严厉的声音回答道。

“以后再做这种事，将被禁止进出城堡，别忘了自己的位置。”

“我知道。对不起。”

男子失望的轻轻点了点头，轻轻挥了挥手，朝着城堡走去。再加上她从容的步态和漂亮的容貌，立刻就会被少女吸引。

安娜看不到他的背影，转身用钉子指着女仆。

“没有，那个人是从别的地方来的，想一探究竟。”

“对不起”

少女低着头，肩膀微微颤抖着。安娜为他感到难过，因为他一定是被吓坏了，但他也不忘提醒他。

“虽然你是异国人，但你的发音很美不是吗？『你好像是西大陆人，小心点。”

“是的”

抬头看去的侍女不再颤抖，只是眼眶里盈满了泪水。安娜重重的叹了一口气，说道：“够了，走吧。”一个女孩跟着。

「安娜大人。那个人想知道什么？『这座城有什么秘密吗？』

安娜无法对背后的问题给出明确的回答。她不认识自己。我只是觉得不安。仍然抱怨某事“不好”。她把手指放在太阳穴上，试图摆脱自己模糊的想法。

“我不知道……因为那本书……我不记得了……”

“书？”

少女的声音压低了。但是安娜没有意识到。

远处的树篱映入眼帘。她害怕地问女仆。

“殿下，您现在在吗？”

“是的。要不要打个招呼？”

“不用不用，没事，我就是来借书的，找到书就回家，谢谢。”

“就算现在遇到他，我也说不出口。”它只是妨碍了。与女仆告别后，安娜前往图书馆。

安娜从未读过那里大量书籍中的大部分，但她知道 Senoi 如何使用它们。她自私地走向书架，他放着他最近读过的所有书。检查排列在那里的书的书脊，深吸一口气。

“......关于Ceresmentia的所有书籍。”

“几十本厚薄不一的书。”其中大部分与 Ceresmentia 相关或与之相关。神话、历史、轶事和文化研究。唯有一本神国，指向的书籍数量之多，涵盖的领域之多，可以说是随手翻阅。

尽管安娜有一半预料到了，但她无法立即接触到如此详尽的书籍数量。

她站了一会儿，回过神来，拿起了一本最厚的书。

这是一本历史读物，概述了从神话时代开始的大约 1800 年的 Ceresmentia 历史。

“最近写的，作者是……尤伦·瓦利埃？不知是哪个国家的。”

从他的名字来看，他似乎不是来自 Ikrem，但我知道的不多。这本书的出版商也只写了作者的名字，没有详细说明。或者，从简单的装订来看，可能是作者亲自出的零散本。

看完十八页的目录后，安娜打开了最后一个索引。在那里，早已灭亡的国家，许多失落的地名，历代皇后的名字，井然有序地排列着。她对索引的期望值越来越高，该索引比她见过的任何一本书都更加详细。安娜试图翻一本厚书。

“不知道要不要借这个……”

“不管怎么看，这本书都不够大，无法快速阅读。” Senoi 肯定已经看到它在这里了，如果他拒绝，他也可以借用一段时间。

安娜停止翻页，将书抱在怀里。我把目光移到书架上，看看能不能借点别的东西——我注意到了什么，低头看了看地板。

“过错”

不知不觉，一小张白纸掉在了地上。既然之前不存在，那肯定是夹在书本之间了。她弯腰捡起它。

翻过来的时候，我发现那张纸上用小字写着年表之类的东西。

“好熟悉的笔迹。” Senoi的笔迹让Anna感到紧张，盯着那根线。

第一行写的是500年前的大战。一场战争，当时列强纷乱，整个大陆都染上了战火。但 Ceresmentia 肯定没有卷入那场战争。安娜依靠着她学到的历史记忆，循着信件前行。它指出，Ceresmentia“在战争中向几个较小的国家提供了物质援助，并使人们免于饥饿。”



都是对那场大战的描写，Ceresmentia当时在做的事情都有Senoi的手笔补充。

一张纸，列出了她不知道的最小细节。将这些看似无辜的笔记看完的安娜，读到一半的时候，才觉得有些异样。

“嗯？这是……”

“每一个都没有问题。”这只是一个正常的、非主观的记录。

但是，如果将它们并排放置，您可以看到 Senoi 写下的内容来识别。它位于被称为众神之国的Ceresmentia——

“安娜”

身后传来声音。

安娜目不转睛地盯着那张纸，感到困惑和僵硬。犹豫着回头看。

站在那里的人，正是隔间的男主。当 Senoi 注意到她拿着的那张纸时，他扬起了眉毛。我悄悄靠近，从安娜手指间抽出那张纸。

“我在想你把它丢在哪里了。”

“殿下，那是……”

“这只是一份备忘录。”

“但、但是，Ceresmentia就像是……”

“安娜”

打断她的话的赛诺瓦，平静的语气中透出几分压抑。

拒绝说话的气氛。有了那个重量，她才意识到真相。 Senoi 同意这门婚事，因为他知道这一点。所以他前往Ceresmentia。一个被称为“众神之国”的帝国，被赋予了恐惧和尊严。安娜得知那另一种形态后，脸色煞白，陷入了沉默。

仙诺看了一眼手中的纸片，折好塞进袖子里。

“为什么是这本书？有什么想看的吗？”

“我、我想知道关于 Ceresmentia 的事……但是”

“停止研究不必要的东西”

“但、可是，殿下你不调查吗！”

她的声音在只有两人的图书馆里响起，犹如惨叫。

沉默揭示了隐藏的不连续性。安娜在造成的缝隙中咬住嘴唇。

等待Senoi的不仅仅是一场婚姻。这更像是一场孤立的战斗。

知道刻雷丝曼蒂亚那边的事，自己去那个国家，自己就和间谍一样了。

Senoi 可能想确认他调查的内容是否属实。

为此，他想谋取皇后夫君之位。

安娜因为站姿的危险而感到头晕目眩，微微摇了摇头。

“殿下请住手，这太危险了，如果这是真的……”

“但没有其他人。”

对于她简短的回答是什么意思，安娜立刻想到了几种可能。

但他想说的不是这些。 Senoi将目光从她身上移开，抬头看着窗外的天空。

“就算是在其他国家，也可能会有人察觉到塞瑞斯蒙蒂亚的异样，你也可以获得未公开的真相。”

“...那本书？”

“突然，脑海里闪过某处风景。”

“我好像不记得那是什么了。”

安娜屏住呼吸，试图回忆起她逐渐消逝的童年。唯一让我记得如此清楚以至于痛彻心扉的，就是对Senoi的记忆。 Senoi 对着一脸困惑的 Ana 难过地笑了笑。

“你真的忘记了，安娜。”

「殿下……？」

“我记得。我没有被告知要忘记。但是你做了你说的，然后你忘记了。”

“安娜不明白他在说什么。”我从来没有被命令做这样的事情。

然而，Senoi 正在用比她自己更了解她的眼睛看着 Ana。她隐约感觉到，那双眼睛不是看着“现在”，而是看着远处的某个地方。

“你意志坚定，但又是个听话的孩子，你哥说什么，你都认真听，他的吩咐，你从来没有不听过。安娜，你比我好多了……你和我哥关系很好. 哥让你忘记了，你就忘记了。

“太子殿下……什么？给我？”

菲莱厄斯是安娜儿时的朋友之一。我记得那个。

但是，我记得那是“知识”，不知为什么我几乎记不起与他的回忆。

安娜用三个手指按着额头。

“大哥经常给我们念书，你以为听我说的故事，一半以上都是你念的，他们两个那么亲近……我不过是后来打断我的人而已。”

那时，塞诺伊的表情是安娜从未见过的充满苦涩的笑容。据说长得很像已故的女王，他带着自嘲染上的温柔美感叹了口气。为什么这样的举动比什么都让我感到孤独？他身上的阴影究竟是安娜遗忘的“记忆”，还是“遗忘之物”本身，她无法给出答案。

Senoi 继续向保持沉默的安娜讲述他“没有失去”的过去。

“可是我哥不能一直陪着我们玩，他突然决定当太子……给我们每个人留下了最后的嘱咐。”

“最后……告诉我？”

“哦，我要你给我读一个新故事。我要你忘记你读过‘那本书’。我哥哥告诉我继续这样做后，就不再来这座离宫了。你遵守了那个命令好到今天。你经常来看我，缓解我的寂寞。关于这本书，但你没有告诉任何人。

──我不知道。

然而，安娜感到脑袋某处一痛，浅浅地吸了一口气。我分不清记忆中的“男孩”是Senoi还是Phileus。我的孩子在想什么？安娜突然觉得自己已经忘记了自己的过去，以及从那里延续下来的感情，所以她看着塞诺伊，像是在寻求帮助。

“殿下，我是”

“不用我说什么，这不是你的错，但已经足够了，你为我付出了那么多，在这个独立的房间里，你始终一心一意，你就是我的‘门外’。” “‘这是一种安慰。我怎么感谢你都不为过。

“抱歉……是的，我想。殿下，我自己……”

“我不想让他感到孤独。”我想有一天带他出去。

“这是她自己的意愿，没有被任何人逼迫。”

然而，Senoi 对着沮丧地试图表达这一点的 Anna 慢慢地摇了摇头。这个动作很温柔，却给了她一种无声的排斥感。

“不，你来这里是因为你哥哥让你不要丢下我一个人。你关心的是你哥哥，你只是在向我表示同情。但是安娜，我要带着我的角色离开这里，我不这样做。”不想，因为我还能为我的国家服务，我想出去。所以你不应该再来这里了。”

「殿下」

“这些话卡在了我的喉咙里。”我有很多话想说，但就是说不出口。太多的东西被Senois覆盖了，好像沉入了海底，再也找不回来了。

安娜颤抖着睫毛，咬着嘴唇。

但我不能在他面前流泪，我的主人。

“她只是深深地鞠了一躬。”你能感觉到 Senoi 屏住呼吸。

然而，他什么也没说，转身就走。

落在后面的安娜仰着脸，迎着夕阳站在书房里。

在将她从预定的前往 Senoi 的护送中移除后，我第二天接到了一个电话。





※





放在床边的烛台发出微弱的光。

温暖但没有温度的光。被魔法点亮的烛台，隐隐约约地照亮了旅馆内部的一小部分。桌上的笔和书拉出黑色的影子，与渐近的夜色轻轻相连。我在附近摊位买的鸟人雕像微微歪斜，神情慵懒。

一片寂静，只能听到微弱的呼吸声。

躺在床上的男人伸手到烛台上，手指轻轻一弹，关了灯。

“这烛台本来就不在客栈里。”这是他妻子即兴创作的。男人拉过布匹，借着窗外洒进来的月光，搭在身边妻子的肩上。

“……奥斯卡？”

“什么？你叫醒我了吗？坏了。”

我以为她睡得很好就关了灯，但缇娜夏好像没睡那么深。女巫在男人的怀里微微打了个哈欠，抬起雪白的四肢。她笑得像是在做梦。

一时间，容貌与年龄大相径庭的她，进了皇宫后，似乎积累了身体的疲惫。自从它变回原来的身体后，就一直在伸着懒腰，现在还举着柔软的手臂，发出猫一样的喵喵声。奥斯卡将手伸到他优美的腰肢上，扭动着身体挠了挠。 “请停下来，”她说着又蹲在她身边。

“最近很少见你了，我就是想摸摸你。”

“我改变自己的外表不是因为我喜欢它。它让我的肩膀僵硬。”

“变可爱了”

说到这里，妻子突然笑了。奥斯卡被这种诚实的感觉撕裂了，但他很快想起了什么。

“话说回来，你白天不是笑得很厉害吗？”

今天正好在城堡里碰见，正在交换情报，被安娜骂的只有奥斯卡。而此时，一身侍女打扮的缇娜夏正低着脸笑。

“是我粗心了，不过你怎么一副高兴的样子？”

“笑死我了，难得看到你被女生骂。”

“如果客观的看，不管怎么看，都是因为我不好……”

在那种情况下，奥斯卡似乎是想从在城堡工作的女孩那里得到情报。唯一不同的是，她是奥斯卡的妻子。

正在为回忆而笑的缇娜夏将白皙的手放在丈夫的脸上。

“但我喜欢她。

「虽然贵族们好像在逗我模仿骑士，但据我所见，我可以正确使用剑。

“在这个地区，人们称我为骑士。我不知道那是什么。”

在魔幻大陆的许多王庭中，军官称号的使用频率要高于骑士称号。另一方面，就算你不是骑兵，如果你原本的社会地位很高，在这里也可以获得骑士爵位。

奥斯卡把手放在妻子的手上，十指相扣。

“一个原因是大陆上战火纷飞，骑兵轮流很多，但另一个原因大概是……这是他们意识到自己不同于佣兵的一种体现。正是因为我们依赖佣兵，我们想炫耀我们与那些人处于不同的位置。”

“呃，但是没有高低之分，只是你是否属于一个国家，对吧？”

“没错，但有个人的思维方式。”

“呵”

缇娜夏的反应很冷。或许是因为图达尔不是贵族，这个女巫对于“没有实际的头衔”一向毫无同情之心。

另一方面，奥斯卡理解想要激励人们说“我是支持国家的一部分”的人类感受，正是因为这是一段艰难的时期。无论是靠自己的手臂穿越险境的佣兵，还是与国家命运共命运的骑士，都不能没有某种决心就站在战场上。如何保持这种意志取决于每个人。

“不过，从你的意思来看，你好像真的有那本书。”

“是的。

我在独立宅邸的图书馆里没有找到我要找的书，但我能听到塞诺伊和安娜的故事。那两人，再加上王储菲琉斯，早就知道这本书的存在了……但只有安娜因为年纪小忘记了，只记得故事的内容。听到了。我在场。

“现在，应该是太子手里有这本书。塞诺瓦王子知道这本书的存在，但感觉他决定去克瑞斯蒙蒂亚帮助他的兄弟。我猜

“我不明白你为什么这么关心 Ceresmentia。”

“法苏斯也被视为敌对，毕竟稳固的国力加上神秘强大的武器，会被周围的人白眼。”

“别把相思说成玄器。”

奥斯卡虽然这么说，但相思却是起源于世界之外的兵器。比据说存在于刻瑞斯蒙蒂亚的神器还要可疑。考虑到 Farsus 经常被他周围的人视为“被推翻的象征”，包括在他统治期间，这可能类似于 Ceresmentia 如何成为这个国家的威胁。

“站在克瑞斯门提亚人的角度，肯定还有别的意思。女皇世代统治也很有意思。”

“既然血亲数量不增加，从外面夺取皇太子也是有可能的吧？真是奇怪的国家啊。”

“有没有可能用魔法来区分男女的出生？”

“我不能，我不知道孩子的性别会从哪里决定，我不知道，所以我也影响不了……”

“但 Ceresmentia 可以做到这一点，是吧？我想知道它是如何工作的。”

“我有点担心它，但外面的人会出于好奇而犹豫不决。”

有些情况很难解释，比如有一个外来者作为法尔萨斯的第一任女王，并继承了她作为王剑的权力。他们两个扮演越轨者的角色，所以我认为他们不会太过分。

“先不说塞瑞斯蒙蒂亚，看来我们终于可以回宅邸了。”

听到这句话，魔女屏住呼吸，抬头看着男人。漆黑的眸子在月光下晃动。

比黑夜更深邃的魔女眼眸，尽管岁月漫长，却有着和当初一样的情绪。她伸出纤细的手指，抚摸着丈夫的脸。

“我可以回家吗？”

“是时候了。

“我想回家后睡个好觉。”

“你还是一直在睡觉。”

当我指出事实时，Tinasha 咕噜咕噜地笑了起来，觉得好笑。她转身压在他身上，赤裸的手臂环住他的脖子。

“可是太子不也藏着一本书在什么地方吗？我们要不要把整个房间都毁了？”

“如果我这样做无法确认损坏的部分怎么办……”

埋在瓦砾底下还好，没发现没了，就不能确定是不是“毁”了。至少他们得自己去验证这本书的真伪，然后毁在自己手里。

缇娜夏像是被宠坏了一样，轻轻吻了吻男人的脖子。在一个年轻恋人的手势中，只有他的眼睛带着无底深渊本身的笑意。

“那你打算怎么办？要我对你进行精神操纵，让你交出书吗？”

“因为有可能操作起来效果不够好，如果先让书本接管心智，那就麻烦了。”

“它是什么？”

“Theron 已经组建了一支军队来对抗 Ikrem。战争即将爆发。”

“简短的回答。”

或许缇娜夏想起了在赛隆遇到的那个闷骚私生子，脸色顿时变得厌恶起来。不过，她似乎立刻就明白了奥斯卡的目的，发出满意的声音。

“就这样吧。我来做吧？”

“不。

“虽然对方是最先动手的，但说出来也不是什么好主意。

“你可以睡觉。”

奥斯卡笑着挽起黑发，魔女撇了撇嘴。女子容貌妖娆，清冷清冷，耸了耸纤细的肩膀，将身体靠在男人的胸膛上，闭上了眼睛。奥斯卡把手放在眼皮上，叹了口气。

这对曾经是国王和王后的人，在月光下依旧沉默。

然而，当他们带着异能穿越到前台的时候，那里肯定隐藏着一段不为人知的历史。





※





──你童年的记忆总是历历在目，总是伴随着辛酸。





周围种植的树木的叶子阻挡了强烈的阳光。

鲜绿的叶子在短草上投下阴影，形成美丽的图案。

然而，尽管它们形成了阴影，无风、闷热的天气似乎也在消耗着男孩微弱的体力。 Senoi用手背擦了擦额头上的汗水。

医生坚持让我走走，外面这么热，我怕我走不了多久。反复浅呼吸，他朝着哥哥告诉他的地方走去。穿过灌木丛，走进去。

“……喂，接下来呢？我想知道接下来是什么。”

少女的声音从树后传来。

Senoi听到熟悉的声音，身子一颤，停了下来。她哥哥的声音回答了女孩。

“没有后续了。我就写这么多了。其他的我不知道了。”

“为什么？不知道你们两个后来怎么样了，开心吗？”

“我不知道。这不再是历史了，安娜。”

Phileus 一定已经习惯了她问同样的问题。等我轻松打断，我问：“接下来有什么想聊的？”片刻后，少女的声音响起：“姐姐大人的故事。”隐隐约约听到弟弟喃喃地说：“再见。”

──只要在他们面前滚出去就行了。

“是时候停止说话了。”现在是加入对话的最佳时机。

但不知为何，Senoi 无法动弹。与其他两个人相比，我忍不住觉得自己格格不入，因为我是唯一一个身体脆弱的人。

Senoi 经常想起一个似乎和他哥哥在一起的女孩的笑脸，那天牵着他的手把他带出城堡的天真的女孩。

那时，她怀着童心和好奇心与他私奔，为他的故事深深痛心。从正面盯着Senoi的眼睛，“对不起”的话溢出来了。它继续给他带来不耐烦和疼痛。

“而被俘虏的公主被骑士之手救了出来……”

“岸？岸是什么？”

“骑兵。在马背上作战的人。安娜一定在城堡里见过他们。”

“啊……”

少女的声音听起来很有说服力。他一定还记得他们在城堡训练场上拼命训练的样子。然而，下一刻，Senoi 的期望却朝着意想不到的方向出卖了。

“一个没有力量的女孩。”天真、残忍、幸福，她用充满希望的声音宣称。

“那我来亲一下！”

哥哥一定也被她的话惊呆了。几秒钟的静默后，一道声音响起。

「为什么？贵族的女儿不需要成为骑士。」

“因为如果你是个孩子，你可以救Senoi，对吧？『那么，我没问题。”

“安娜……”

Senoi 无法移动。

“但即便如此，我还是想看看她的脸。”她的微笑象征着外面的可能性。

“她还什么都不知道。”你对规则、限制和被迫遵守它们的人一无所知。无非是小孩子的胡说八道。在不久的将来，她将碰壁，被迫放弃微不足道的希望。

可这句话却让连希望都犹豫不决的赛诺瓦眼花缭乱，差点哭了出来。





※





赛隆驻扎在西北草原的消息很快传到了菲琉斯的办公室。

突如其来的出兵，似乎是赛隆针对伊克雷姆提出迎娶刻瑞斯蒙蒂亚的请求而提出的抗议。

但是Phileus已经从书中知道了这一点。这就是为什么我与泄露的信息分开联系 Ceresmentia 的原因。一切顺利，所有人的目光都集中在赛隆的军队上。

Phileus命令提前转移到附近堡垒的军队离开。更何况，在完成了最低限度的任务后，他自己也离开了房间，前往战场。在卫兵跟着我回房间的路上，我看到一个熟悉的身影，停下了脚步。

分明是穿着骑士礼服的菲琉斯在等着她。他冷眼询问来意。

“你在那里做什么，安娜？”

“我知道你很忙。

“没有时间了。

“我明白。

Phileus 对这个回答皱起了眉头。

一直以来，安娜身上都带着一股骑士的威严，却又带着几分甜美。

可现在她一点甜头都没有了。只是低沉的声音中能够感应到的决断。

Phileus 犹豫了一下，但在让士兵们退缩后，他转向了 Ana 一个人。我脸色凝重地向年轻骑士问道。

“什么？你在说什么？”

“请重新考虑一下 Senoi 王子结婚的故事。”

“那个故事？”

尽管她不厌其烦地听着，但她似乎仍然只看到了 Senoi。

“到现在为止，一切都很好。”这座城堡里唯一照顾弟弟的女孩。我想，既然她诚实、专一、勤奋，即使我离开了国事，她也会支持我的兄弟。事实上，Anna 比我预想的更接近 Senoi。

“但仅此而已。” Phileus 和 Senoi 都有要履行的职责。

尽管如此，Phileus还是对她只看到眼前的东西感到惊讶，但在他的抱怨倾诉之前，Ana轻轻摇了摇头。我想提一下现在笼罩在我的祖国上空的危机。

“沙龙出兵，肯定是反对他和塞瑞斯蒙提亚的联姻，这么一来，如果这个故事停止，阿里斯蒂德殿下就该退伍了。”

“你是认真的吗？赛诺瓦前往Ceresmentia已经决定了。如果他进入帝国，将会为Ikrem带来重要的利润。我们现在不能取消它。”

“我知道。这就是我前往 Ceresmentia 的原因。”

“……你说什么？”

“她刚才说什么？”安娜清楚地告诉了菲勒斯，菲勒斯以为他听错了。

“塞诺瓦殿下进入克瑞斯蒙蒂亚的真正目的是调查那个国家。伊克雷姆不需要克瑞斯蒙蒂亚的保护。对吧？在这个大陆上，每隔几十年就会发生一场大战——下一场战争就在为了知道Ceresmentia到时候会怎么动，有立场，还有Phileus亲王的要求，我们需要值得信赖的人，而且要准备好在紧急情况下承担风险的人。

他固执的言论刺穿了菲琉斯的秘密意图。但他唯一和他谈过这件事的人是他的父亲和兄弟。我怀疑他们中的任何一个都会告诉安娜真相。

“那么，她一定是自己得出了一些真相。”

Phileus 意识到 Anna 可能回忆起了她童年的记忆，脸色变得苍白。她还记得被她严格封口的“那本书”吗？我犹豫要不要确认。

「所以，我来担当那个角色吧。我也是公爵的女儿，嫁入刻瑞斯蒙蒂亚的贵族家族或者神官家，进入皇宫应该是可以的，我会得到的，请利用我。」 ”

我听不出他坚定的语气中有任何犹豫。

Phileus 喘息着。一个苦涩的声音自己漏了出来，叫着她的名字。

“安娜，你是……”

话虽如此，他却发现了青梅竹马眼中的不安，顿时哑口无言。

“安娜仍然不相信她的推理。”我在不知不觉中试图擦脚。就像小时候一样，连“骑士”是什么意思都不知道。





“真正重要的是什么？”

“我们三个人曾经共度时光的时光。”难道是为了这个十字路口，他才吩咐弟弟和姑娘互相照顾？

──但即便如此，现在也有需要优先考虑的事情。





“不可能。安娜。你不能取代仙诺伊的位置。”

「殿下」

“就算你第一句话就说你取消了婚约，阿里斯蒂德也不会信服的，除非你拿出更明确的证据给我们看。安娜，你也没办法了，赶紧回去找你父亲。”

“她什么都不记得了。”我忘了。就像他说的，保持诚实。

但即便如此，我仍在调查、挣扎，试图更接近真相。

“少女就是这样成为骑士的。”然而，对于菲勒斯来说，安娜是一个无助的女孩，更重要的是，她是他视作妹妹的青梅竹马。把她一个人送去克瑞斯蒙蒂亚是不可想象的，仙诺当然不会同意。

面对安娜僵硬的表情，菲琉斯冷冷地继续说道。

“安娜，如果你为了成为骑士而蒙蔽了双眼，我随时会剥夺你的骑士身份，别嚣张，你没有办法。”

菲琉斯一边说着，一边从怀里取出一封封印的信件。

──你是什么时候，给谁准备的？

“甚至他自己也没有决定。”这就像保险一样。

Phileus 将一封密封的信交给沉默的女人。

“一切都晚了，仙诺伊已经出城，前往Ceresmentia接受采访了。”

“嗯……”

“还有不到一个小时的时间，与女皇的会面就要开始了，我已经吩咐塞瑞斯蒙蒂亚提前了，免得有不必要的干扰。”

“如果皇后决定接受Senoi，那就这样吧。”

“如果你明白了，你就会在家里安静下来，直到你的头冷静下来。”

安娜颤抖的双手勉强接住了信。确认了这一点后，菲琉斯转身背对着她，沿着长长的走廊走去。

刚走了几步，便有微弱的声音叫住了他。

“殿下，一名以商人身份进入的男子正在调查‘不为人知的历史’，请注意……”

“秘史？你在说什么？我不知道。”

Phileus干脆地回答。

“我永远不会再回头看。”他附近或身后没有任何东西可看。

然而，因长兄之死而不得不成为太子的男人，对自己的弟弟和过去留下的小女孩许下了什么愿望——那封封信大小的信件大小他给了她，或许不是小事。





※





从一座低山脚下缓缓倾斜的草原。

微风吹过，奥斯卡平静地俯视着伊克雷姆边境内的绿地。映入他眼帘的是两个：已经从西北向北部署的萨隆军，以及已经开始部署拦截的伊克雷姆军。尤其是在确认了伊克莱姆的阵容后，他苦笑道。

“果然如我所想，中招了，我现在动用传送阵还为时过早，我提前看过了。”

“就算他们动用了间谍，他们的动作也太准太快了。” Ikrem 一定是“通过某种方式”掌握了 Selon 的阵型。为了解决这个问题，奥斯卡从高处亲眼确认了伊克雷姆总部的位置。眼下，太子好像不在，但两军交锋的时候，他一定会以统帅的身份在场。而奥斯卡正在等待它的到来。站在虚空中带着无形屏障的人，露出了无畏的笑容。

“习惯了书的力量的人，更会尝试在战斗中使用它们……。

“这里没有人能听到陌生人的宣言。”

而非人势力的斗争大幕，也将在不知不觉中拉开帷幕。





※





Ceresmentia 没有询问原因就接受了她更改会议日期和时间的请求。与其说对方想和伊克雷姆联姻，倒不如说他们对低位国家没有那么挑剔的态度。

伊克雷姆选择的新地点是该国郊区一座山脚下的豪宅。原为与王室有渊源的贵族所有，后继无人，无人看管，由国家管理。大约一年前，菲莱厄斯将它作为某个场合的避难所。

早上偷偷搬到豪宅接受采访的 Senoi 从二楼的窗户向外看。在豪宅周围的森林之外，我可以看到一座小山丘。他检查时间。

“我可以去散散步吗？”

“距离 Ceresmentia 的到来还有一段时间。”应他要求的守卫士兵点了点头。三人陪着塞诺瓦，而其余的平民和士兵则为塞瑞斯曼蒂亚的到来做准备。享受着安静而又紧张的气氛，Senoi 离开了豪宅，开始沿着通往山丘的小路走去。

──菲琉斯是第一个找到那本书的人。

为了只能看书的弟弟，弟弟在城内找了书拿来给我。野田。

Senoi 是第一个注意到异常情况的人。那本书包含许多其他历史书中没有的描述。所以一开始我以为是虚构的历史，看完书才发现原来是用现在时写的。

书的正中写着这样的描述：“移民到东大陆的埃提亚信徒，将他们带到东大陆的书称为‘神之书’，并予以尊重。”当我意识到我正在写这本书本身时，我记得小时候被吓坏了。

听到仙诺伊的诉求，菲莱厄斯倒是直言不讳道：“写了这么多故事，读给安娜听再合适不过了。”我想我现在只是收到了遥远的隐藏历史的真相作为秘密阅读。还有就是当时伊克雷姆周边还比较平静。就连句尾偶尔的描写，也仿佛遥不可及。

当我读到邻国计划袭击伊克雷姆边境堡垒时，一切都变了。 Senois 发现了它，并立即向 Philaeus 求助。弟弟带着书去找父亲，计划受挫。然后我意识到。 “这本书意义重大，”他说。

然而，书籍并不是绝对的。有时只记录阴谋的结果。因暗杀而失去长兄的菲琉斯和塞诺伊斯痛苦地得知此事，改变立场的菲琉斯带着书离开了宅邸。

几个月过去了，Senoi 注意到定期访问这个大陆的周期性。

在各国局势即将趋于稳定之际，每几十年发生一次的大战。

“原因总是不同的。”一个国家扩张领土的野心、对过去战败的报复、饥饿、信仰等等发动战争。

然而，让我苦恼的是，在那些大战中，Ceresmentia总是站在弱者的一边。有时以很大的方式，有时悄悄地，上帝的国度帮助弱者。然而，没有任何派系的明确认可。从高处伸出你的手，看着国家的未来。那仿佛是上帝的目光，看透了一切——那神秘的国度，显得可怕的可怕。

“这就是为什么我向我的兄弟吐露心声。” “这个大陆可能很快就会发生战争，”他说。

思来想去，哥哥决定查明Ceresmentia背后的真相。单是那个国家，在记载一切历史的书籍中，并没有记载任何信息。秘密援助实际上为人所知的事实只是在接受援助的国家的描述中，而 Ceresmentia 本身仍然是一个谜。

因此，为了在即将到来的大战中保卫自己的国家——为了查明Ceresmentia的想法和行动，Senois决定以皇帝的身份潜入。

Senoi 希望把 Ana 一个人留在乡下而不告诉她任何事情，Phileus 同意了。

“他们的童年早就结束了。”从现在开始，将是一个战争的时代。至少，她希望自己不要卷入其中。那种感觉本身一定是小孩子的多愁善感。

一点一点地，Senoi 走上缓坡。

“我不希望自己的身体就这样喘不过气来。”如果不是生在皇室，他早就死了。它幸存至今。那么至少你必须为你的国家而活。

一条蜿蜒穿过森林的道路。 Senoi 沿着一条不通往那天山的路走下去。卫兵跟在后面。

就在这时，我听到身后跑来几个人的脚步声。押运士兵提高了声音。

“你是谁！”

Senoi缓缓转过身。

几个拿着剑的陌生男人站在那里。

「──那是谢诺伊王子。」

其中一名男子的话，不过是一种肯定。

在 Senoi 可以回答之前，这些人拔出了剑。三名侍卫连忙摆出战斗架势。

“保护殿下！”

他们的剑立即交锋。仙诺自己拔出了腰间的匕首。其中一名袭击者嘲讽道。

「连剑都不会的王子！就这样吧！我一定会成功成为王子的！」

“什么……？”

Senoi看着豪宅。那里没有变化。袭击者试图让事情安静下来。

他们可能计划杀死 Senois 并冒充 Prince Ikrem 来欢迎 Ceresmentia。

“信息是从哪里泄露的，是哪个国家策划的？”虽然有很多疑问在脑海中盘旋，但我现在还不是可以执着的地步。本来，科达瑞斯这次是在幕后工作。那个国家会指着其他国家，让他们做这么多。

“殿下，快逃！”

一名大喊大叫的侍卫倒下了。不管他们多么精英，他们还是寡不敌众。这次是秘密采访，所以我们只和最少的人一起工作。

“对不起！”

Senoi 向警卫道歉，并向拉近距离的袭击者投掷匕首。背对着支持的对手并开始奔跑。

──回到宅邸无异于自杀。

如果是为了替仙乃出头，那他们就应该先把府邸占为己有。我出去散步一定是巧合。但结果还是一样。

Senoi 偏离了道路，走进了森林。正常跑是跑不掉的。哪怕是买一点时间，我哥都有可能从书上读到异常情况。

“这就是我们必须逃跑的原因。”我不能就这样抛弃我被允许活到现在的生活。如果你把它扔掉，那是为了你的国家。但愿如此。

我在杂草丛生的草地上刮擦时蹲下。杀死脚步，尽可能少留下痕迹。

就好像你淹没在高高的树篱中一样。

当我还是个孩子的时候，我经常想到我死去的那一刻。

“她可能会病死。”在临终前，他静静地咽下了最后一口气。

“我想知道那时我会怎么想。”

男孩对必将到来的未来充满了恐惧和好奇。

或许，他之所以经常忘记自己身边总有死亡的感觉，或许是因为他意识到，当他表现出顺从的时候，安娜会显得很悲伤。

“出来！胆小鬼！”

挑衅的声音从我头顶掠过。我不记得生气了。我宁愿什么都不做就死。

不过，对方肯定第一时间就发现了折断树枝的痕迹。草丛中的脚步声正在急速逼近。没有更多的距离。

Senoi转过身，同时拔出另一把匕首。

在那双眼中，可以看到头顶挥舞的长剑。

刹那间，Senoi 想起了死亡。

「──安娜」

长剑锋利如风。

剑不失时机地飞向了Senoi，接连斩向了那人的喉咙。

长剑朝着第二名刺客斩去，斩在了对方正要掷出匕首的手臂上。一声短促的痛苦尖叫声在树林中回荡。染血的剑没有停顿，直接刺入了男人的胸口。

做这件事的女人挥剑擦去身上的血迹，然后将目光定格在了仅剩的追兵身上。

「撤回对我师父的不公评价吧。这个人的剑就是我自己。」

一个完美的站立姿势。磨练的斗志是不断训练的结果。

穿过树林追赶他们的人被逼得停了下来。

沉诺不可置信地盯着女人的背影。

“安娜，为什么？”

“Phileus 殿下跟我说过这个地方。

仔细一看，她的衣服破烂不堪，鲜血渗出。问菲琉斯的话，肯定是在拥有瞬间移动魔法的宅邸前。我应该在找到 Senoi 之前遇到敌人。

然而，当她回头看向Senoi时，她微笑着，仿佛没有痛苦。

“我会保护你的。殿下。我一定会……”

“小孩子的承诺。”

然而，她继续独自奔跑以保护它。

就好像我一直在努力，只是为了在这一刻牵起他的手。

见她下定决心，剩下的追兵再次握剑。大汉深吸一口气，拉近了两人的距离。





──你的对手比你强。

单从步态就可以判断出安娜在身后喊道。

“殿下！请逃！”

“才十年而已。”

然而，在那段时间里，她不断地向我挥剑。在这个过程中，他从来没有一次两次要求与自己无法抗衡的对手进行比赛。

带着一种根深蒂固的感觉，安娜在她觉得自己无法击败的对手面前举起她的剑。

男人对她没有任何感情。而是迈出一步。他手腕轻轻一转，长剑挥出。

比安娜的剑长一半还多的单刃剑。

冲击的速度远超她的预料。

刀片相互碰撞，发出尖锐的声音。

安娜之所以勉强接住对方的剑，并不是因为她自身的反应，而是因为她恰好击中了她举剑的地方。她在落叶上后退了半步。

“去吧，殿下！”

“安娜！”

──你一个人恐怕打不过这个男人吧。

“就算你赢了，也敌不过下一个追兵。”但我相信你能争取到时间。这就是我一开始就选择骑士的原因。

“无论是同情还是爱，都只是为了Senoi。”将自己的未来献给他。

安娜勉强躲过了敌人想要砍断自己躯干的剑。挥剑砍向对方的腿。

却见那人后退半步，刀尖斩空。他没有做任何多余的动作，就好像知道她的距离似的。刀刃再次挥落在她的肩膀上。她走上前去匹配它。

刀片擦过头发尖端的空气。

“我不怕死。”

“没有什么可以减慢你的身体。”

有那么一会儿，安娜忘记了她是人类，挥舞着她的剑。

对手的刀刃击中了他的左臂。

一阵灼痛。

这激起了她对死亡的恐惧，但安娜也克服了这种恐惧。

一抬头，就扑进了对方的怀里。我左手抽出腰间的匕首，对准了对方的胸口。

只是，当她的手指放在剑柄上时，指尖传来一丝麻木的感觉。

“手臂疼。”失手的匕首掉进了落叶中。在诞生的虚无中，安娜有那么一刻把自己想象成一个孩子。





“读了这本书。”

“告诉我。”



“让我们走得更远。”





“她举起右手的剑。”

可在那之前，男人的剑已经朝着她的脖颈而去。

“不可避免的死亡。”在预感到末日来临的安娜面前，仙依的身体像是要保护她一般切入。

“殿下……！”

长剑的刀锋命中了他的右臂。

看着难以置信的景象，安娜举起了空空如也的左手。

他用自己的肘部接过一把刀片，试图以惊人的速度将 Senoi 一分为二。

“我想不出什么。”

“我什么都不知道。”

一个一切似乎都瘫痪的世界。

安娜靠在仙乃身上，向前迈出半步，右手的剑刺向了敌人的喉咙。





※





准备好装备后，菲琉斯使用宫廷魔法师准备的传送门前往战场。

伊克雷姆宫廷的魔法师没有足够的力量传送整个军队，但如果只是一个重要人物，这是可能的。

吹着微风的平原。他带着自己的侍卫进入了已经准备好的作为出动部队司令部的帐篷。

能容纳二十人左右的大帐篷比赛龙的要简陋，但足以讨论未来的政策。菲莱厄斯一边打开左手的绿皮书，一边凝视着地图。

“这是背风面吗？话说回来，双方都没有什么地利优势。”

“是塞隆吗？”

“阿里斯蒂德会的。就是那种人。”

当那位王子在伊克雷姆学习时，Phileus 经常被告知：“让我们公平公正地进行吧！”并向他发起剑战挑战。

阿里斯蒂德对阴谋一窍不通，但精通剑术和战术。如对方所愿以直线攻击挑战的话，将无法避免大的伤害。 Phileus低头看着手中的书。

「……塞隆一会儿就要从左翼开始移动了。到时候打左翼吧。没必要打倒敌人的本部。给人‘我打够了’的印象就够了。” ”

几名将军苦笑着对着掌握了阿里斯蒂德性格的指示，再三提出讨论的要求也没有回应。当他们完成其他会议后，他们离开帐篷并散去。

在后方司令部变成骑马的菲琉斯突然瞥了一眼手中的书——脑海中浮现的描述让他说不出话来。

一本神书，淡漠地记下了发生的历史。最后，当然，``Ikrem Castle 的外屋被点燃了。与此同时，前往接受采访的伊克雷姆亲王也将遭到袭击。”

“……赛诺瓦？”

“工具就是工具。”为了充分利用它，人力是必要的。

不过，虽然菲琉斯知道这一点，但最后大概是依靠了“书”的力量，看不到别的东西。尽管他从他已故的兄弟那里知道，当刺杀事件被写入一本书时，有时已经太晚了。

“有人！联系城堡！滚开！派士兵去Senoi！马上！”

在我尖叫的同时，我的脑海里浮现出弟弟和青梅竹马的形象。如果我们不迅速采取行动，他们就会丧命。这是我的天真带来的危机。

即使 Senoi 在探索 Ceresmentia 时有生命危险，那也是因为他正在为国家尽最大努力。现在情况不同了，因为什么都没有做。 Phileus 很清楚他的兄弟一直想有所作为。在诅咒自己的弱点的同时，Senoi 一直渴望能够消除这种弱点的使命和成就感。这就是为什么 Phileus 抑制住犹豫，将这个角色分配给了他唯一的兄弟。

“不是让仙诺白白死去。”当然，安娜也是。

“快点！把城堡里剩下的骑士全部调走！”

Senoi要去的地方是一个鲜为人知的地方。信息是从哪里泄露的？ Phileus目不转睛地盯着书中的描述。

一瞬间，这里是战场的事实和赛隆的事实都从他的脑海中消失了。当滚烫的脑袋开始微微凉下来的时候，他终于发现自己已经听不到属下的回应了。

“你为什么不回复？” Phileus正要看向身后，本该是魔法师的地方，却突然从旁边伸出的一只手缩了回来。

那只异物般的手，轻而易举地拿起了膝盖上的书。

“你好像有点着急。”

一个很酷的声音。

接书的男人，容貌俊美，笑容讽刺。

一个风度堪称优雅的男子站在半空中，与骑在马背上的菲琉斯齐平。他的右手拿着一把双刃剑。

这是一个超现实的景象，就像一个白日梦。

不知不觉间，身边的守卫全都不见了，身边就剩下这个人了。

不知道为什么，就连那些在前方继续前进的人，似乎也没有察觉到后方发生的这种异常。

“这是什么……”

“我不能成为 Ikrem 人类。”甚至是一个普通的魔法师。

“这个人是另外一回事。”不该存在的变态──

“看来是中招了，有了这个，‘她’也能得到奖励。”

男人一边喃喃自语，一边单手搜索着那本绿色的书。菲瑞斯听到这句莫名其妙的话，才回过神来。

──我必须把书拿回来。我必须把它拿回来并确保 Senoi 安全。

就在他这么想的时候，他动弹不得，但脑海里，安娜警告他的声音，“提防可疑男子”，依旧空洞地回响着。





※





“浓浓的血腥味。”

痛得打瞌睡了几秒钟的安娜，这才恢复了摇摇欲坠的意识，盯着仙诺。

站在她面前保护她的男人，正坐在落叶之上，身着染红的丝绸衣裳。

左臂失去知觉，她蹲下身子，向他伸出右手。抚摸着脏兮兮的脸颊，看着美丽的容颜。

“殿下……您安全吗……？”

“到目前为止它好像还活着，你还好吗？”

“是的”

光看他的伤口有多深，还很难判断。

不过从流血的量来看，不及时治疗就很危险了。

安娜环顾四周，在森林深处发现了一块大石头。

“要不要站起来？到那块石头的阴影下……”

现在，她没有力气支撑仙诺的身体。我知道他受伤了，但现在我必须让他走。

当被问到时，Senoi 苦笑着回头看着 Anna。

“看起来有点难，我的腿不太好动。”

“请用我的肩膀。”

她把右肩转向他。但是Senoi不想动。

“并不是所有的刺客都因此倒下了。”一个新的应该很快就会出现。眼里带着不耐烦的安娜，他却小声嘀咕道。

“安娜，你逃吧。你一个人逃吧。”

“真是个笨蛋……我是来帮助殿下的。”

“我知道。

“不，我是。”

“我大老远跑来就是为了见他一面。”我只是想再和你谈谈。

“他的愿望在哪里？”这真的是你无法处理的事情吗？

想着摸摸他的真实意图，决定这次走哪条路。

“这就像一个无法逃避的遗憾。”这只是一个安慰我的心的愚蠢。但即便如此，菲莱厄斯和塞诺瓦都是为了国家而走。我想做点什么来轻轻地支撑他的背。

“我想做点什么，哪怕只是一点点。”我不想因为犹豫不决而孤单，不想在无所事事中腐烂。

如果这种让她一心一意的感情不是爱，那肯定也不是同情。

安娜垂下眼帘，想着自己走过的路。然后，当他看着Senoi时，他左右摇了摇头。

“殿下，我是您的骑士。”

“我不能用我的左手。”

从刚才挡住剑的手肘开始，由于肌肉被割伤或流血，他无法很好地移动。是因为兴奋，几乎感觉不到疼痛吗？安娜笑了，觉得自己很幸运。

“不用担心我，我还能跑，我们分开敌人，争取时间。”

“那救援一定会来的。” Ceresmentia也来了。

看到她催促她移动，Senoi原本板着的脸扭曲了。

“……我本来就是一个活不长的人类，你要为那样的人耗尽一生吗？”

塞诺瓦吐着唾沫的话语，听起来像是堵在喉咙里多年的东西。

爱慕、嫉妒、佩服，无数的荆棘似乎都在他的声音中重叠。

疼痛让安娜感受到了自己背负的重量，吞下了快要溢出来的热度。

──我相信他也有同样的痛苦。

安娜透过湿润模糊的视线直视着塞诺伊。一个连我都感到惊讶的柔和声音对他耳语。

「殿下。这件事没有半点虚假。我想支持你……所以请殿下使用我。我是为此目的的骑士。」





“剑在你右手。”把你的想法放在你的左手上。这个身体能去哪里并不重要。

“既然我已经为自己的死亡做好了准备，我就明白了。”

唯一让他坚持下去的是我的这只手会带领他前进，哪怕只是一点点。

── 所以请继续。远处。到你想要的地方。





安娜用右臂搂住 Senoi。稍微用力一点，我用整个身子托住瘦子，让他站起来。我不知道粘在我衣服上的血是哪一种。就在安娜屏住呼吸，准备踏入森林深处的时候，一道声音从背后响起。

“你在那边！那边！”

“……”

安娜的头因不耐烦和沮丧而发热。就在她想要咒骂自己的无助时，有人的手拍在了她的后背上。

“你做的很好，已经足够了。”

“嗯？”

不知不觉，一个女孩站在我身边。熟悉的女仆装。黑发少女微笑着抬头看着安娜。

“剩下的我来处理。在你没血之前好好休息。”

「尤莉亚……？为什么？」

在Senoi居住的独立屋工作的女孩。她为什么在这里

少女对着什么都听不懂的安娜笑了笑，大概是脑子有些朦胧吧。

「因为你和那个人立下了约定对吧？一个满足你愿望的魔女。」

追击者正在穿过树林逼近。少女毫不犹豫的走向了他们。

一只白手举了起来。

辫子自行散开，平庸的侧脸变了一个人。

“黑色的头发和眼睛。”美得吓人的妖精魔女。

指尖迸发出的光纹顿时暴涨，将追杀的人吞没。

女巫用同一根手指梳理她长长的黑发。

看着魔女头也不回地朝宅邸走去，安娜有些恍惚地想到“故事的结局到了”。





缇娜夏在离地面稍高的地方行走时打了个响指。

就这样跑来的刺客们，如同断了线一样倒在了地上。变回原形的魔女从容地走在两人之间，回到了宅邸。

“从前，在遥远的西方大陆，有一座塔，可以实现那些愿意冒着生命危险的人的愿望。”

“最强魔女居住的塔。”这座塔据说如果她爬上它就会实现魔女的愿望，也是一座真诚回应人们的塔。

“这是一座不复存在的塔。

“有些悲剧，无论人们如何努力，都无法逆转。”

“这就是为什么我认为如果有一个罕见的巧合奖励这种努力就很好了。”这一定只是一时兴起。

她回到府前，推门而入。里面是一名打扮成 Ikrem 士兵的刺客。他们看着突然出现的女仆。

“你是出差了？还是晚点回来比较好。”

“被这种策略左右了，是你们感到遗憾。”

“缇娜夏不会停下来。”人只是一个轻轻扫过空气的姿势就倒下了。从走廊后面看到这一幕的男人顿时脸色一变。

“你是做什么的...！”

“我是女巫，只是路过而已，暂时由我重新掌控这里。”

“Ceresmentia 到达之前应该还有一段时间。”如果不在那之前把事情收拾好，分头行动的奥斯卡就会惹上麻烦。这一次，是他们根本不知道的阴谋。我只是碰巧在寻找安娜并找到了她。

缇娜夏正要朝后面的男人开枪……但在那之前，男人一脸惊愕地望向了角落。第三方的声音回荡。

“你在干什么？”

缇娜夏看不到新男人的声音是谁，因为那是一个盲点。一名伪装成伊克雷姆士兵的男子急忙解释道。

「这、那是个横冲直撞的奇怪女人……」

“你真是个疯女人，说谎也是有极限的，袭击这府邸的人就是她吧？进去看看府邸，马上就知道了。”

男人被缇娜夏的话吓了一跳。如果你看一下情况，很明显哪一个在说谎。男人目光一扫，转身就要逃。

然而，不属于缇娜夏的魔法反击了她。一个正在接近的人影指向男人的上方，男人发出一声轻吟，倒下了。

“从拐角的另一边，一共出现了五个人。”

当缇娜夏注意到其中一个人时，她瞪大了眼睛，一个在僻静地方的女孩。

淡淡的波浪形金发和蓝紫色的眼睛。身穿淡紫色长袍的美少女，给人一种不真实的感觉，仿佛在梦中。她拿着一根又长又细的手杖，凝视着缇娜夏。

剩下的四位高手就是她了，一眼就能认出是贵人。作为护卫的有三名骑士和一名魔法师。两人都有相当的身手。

但缇娜夏比那四个人更无法将目光从这个女孩身上移开。认真审视你第一次看到的存在。

──堪比魔女的巨大魔力。但是，所有这些都被严格密封。

“从外表上看，你应该只是一个非魔法师的样子。”大概只有缇娜夏能看透吧。

不仅如此，在少女纤细的身体深处，我也感觉到了“什么东西”的存在。

仿佛它与世界的最深处相连。

缇娜夏眯起眼睛，因为她知道类似的事情。



“你是谁？”

声音不大，但听得很好，是习惯了站在别人身上的声音。

一道仿佛敲响小铃铛一般的声音，静静地统治着这里。一种让人联想到大教堂的庄严气氛蔓延开来，但缇娜夏是唯一一个不惧怕它的人。魔女犹豫着如何回答，苦笑道。

“我只是一个不配的过客，发现有人在外面被袭击，所以帮了他们一把，把他们推回了这里。您……您就是瑟瑞斯蒙提亚的女皇陛下吗？”

“嗯。看来你来的有点早，不过今天的行程好像取消了。”

说是一帆风顺的皇后，应该是十五岁的年纪，却没有因为情况不正常而表现出丝毫的波澜。她那老练的风度似乎表明她确实是大陆上最古老国家王位上的人。

皇后回头看了一眼来人，对身边的人吩咐道。

“我要回家了，回来后请联系Ikrem。”

“明白”

「——请稍等。」

缇娜夏阻止了塞瑞斯曼蒂亚一行人离开。

少女转过身，映入眼帘的是女巫。

缇娜夏 (Tinasha) 被她毫无感情的紫蓝色眼睛说服了。

“一旦你意识到自己像谁，就很明显了。”

这位女皇所拥有的“东西”，接近于露克雷齐亚的某一方面。代表世界本身的意志的最古老的魔女。同类的存在，似乎就是这片大陆上最古老帝国的女帝。

看到女皇，我能理解为什么 Ikrem 会避开 Ceresmentia。她坐在人们的上方，可以鸟瞰他们的活动。它的存在方式更接近世界而不是人类。

“那问问就好了。”缇娜夏用手掌指着自己的胸膛。

“请允许我再次回答你之前的问题，我是来自西大陆的魔女，因世界意志而从人类变成的异类，为了摆脱来自外界的诅咒而穿越。 ──女皇陛下，您有没有想过根据世界之外的法则运转的魔法道具？」

闻言，少女蓝紫色的眸子微微睁开。

“第一次表露情绪。”她像个天真的孩子一样喃喃自语。

“有这种东西吗？不就是衍生出来的神通吗？”

“不，它是一种更外国的力量。”

太后若有所思地垂下眼帘。长长的睫毛下，一抹红光掠过她的眼眶。一个“什么东西”的迹象在女孩体内抬起了她的头。

然而，只有缇娜夏注意到了这一点，当少女抬起目光时，“有什么”的迹象已经消失了。太后缓缓摇头。

“很遗憾，我不知道。即使有这样的事情，在我的国家也是不允许的。可以说是违背上帝。”

语气平静，说的却是坚决的否认。

──至少在这片大陆的神国，女帝是不容忍外人使用诅咒器具的。

确认了这一点后，缇娜夏优雅地收回了腿，微微弯曲了膝盖。

“谢谢。

皇后默默点头，再次转身。其他四人转过头来询问是否可以让那个可疑的女人一个人呆着，但女孩没有理会。

女巫在退去时背诵她的祝福。

“愿你的统治得到祝福。”

女帝闻言，只剩下脸，回头看向缇娜夏。

蓝紫色的眸子里闪过一抹人类的自欺欺人…… 少女美丽地笑了笑，作为神的坚定代表离开了。





※





“把那本书还给我。”

面对菲琉斯身为太子的威吓话语，多疑的男人只是苦笑了一下。他轻轻地把合上的书举给菲莱厄斯。

“你要这个干什么？是想以智取胜？还是对自己的天赋缺乏自信？”



“神书？”

闻言，男人开心的笑了起来。湛蓝的眸子里，隐隐透出几分阴郁。

「你认为这就是神之书吗？『迪斯卡尔达出生的人类。艾提亚并不居住在这本书中。这里没有神之力。如果有的话，恰恰相反。"

“撤销……？”

“这到底是什么意思呢？”菲莱厄斯想起了唯一没有写在这本书中的上帝的国度。怀疑变成了声音。

“你来自Ceresmentia？”

“不，我是个变态。”

“这是一个完全没有意义的答案。” Phileus 对自己被取笑感到沮丧，最终拔出了剑。我转身面对那个男人。

“这是最后一次了……把书还给我。”

“你关心我哥吗？”

男人耸了耸肩，打开了书。用一只手找到最后一页。

那人向菲莱厄斯大声朗读描述，菲莱厄斯现在屏住呼吸，想知道上面写的是什么。低头看着书页的眼中，可以看到诡异的影子。

“你弟弟……被袭击者杀死了。”

“……牙齿？”

Phileus 没有注意到他的声音在颤抖。我的视线黑暗而扭曲，差点掉剑。

──丢了。

迫于急躁和使命感，他依靠一本神秘的书，冒着弟弟的生命危险登上了董事会。

但这一定是一场糟糕的赌博。真要和刻瑞斯蒙蒂亚交手，他们就不该自己动手。他应该向阿里斯蒂德等人摊开手，从一开始就请求他们的合作，哪怕这意味着有泄露信息的可能。

无数的悔恨涌上心头，炙热无比。然而，将菲琉斯从震惊的迷失中拉回来的，却是站在他面前的神秘男子。一个看起来与他年龄相仿的男人用实事求是的声音打了菲琉斯。

“怎么了？『你还有事情要做。难道是因为直系亲属的死而迷茫吗？”

“... 你知道什么？”

“我知道，说这些没有意义。”

男人冷眼将绿皮书抛向天空。

Phileus 对粗心的对待不由自主地提高了嗓门，这本书在空中燃烧起来。一股小小的魔法火焰迅速吞噬了这本书的每一寸，黑色的灰烬在风中飞扬。 Phileus 惊讶地看着这一幕。

《神之书》，这片大陆上唯一的一本。它在我眼前消失了。

菲雷乌斯想到书中保存的悠久历史和未来的损失，不寒而栗。因连连失利而裂开的眼睛转向站在空中的男人。

“白痴……你知道你做了什么吗？”

“我当然知道，比谁都清楚。”

那个时候，男人的声音带着难以抗拒的苦涩。

然而，Phileus 还没来得及质疑这个人的真实动机，他就从口袋里掏出一样东西扔到空中。发光的水晶球。小到掌心大小的球体，在空中发出耀眼的光芒后，无声破碎。

一头鹰一般大小的红龙顿时从里面跃了出来，张开双翼在天空划出一道弧线。

就在菲琉斯对第一次见到的高等魔法生物感到吃惊的时候，耳边传来一个男人冰冷的声音。

“这一次只是时间问题。

天空中飞翔的巨龙突然变大，收起巨大的羽翼，落在了男子身前。

跳到他背上的人看了菲琉斯一眼，二话不说一拳打在他通红的脊背上，让巨龙飞走了。巨龙在草原上投下了巨大的阴影，轻轻地在空中盘旋，朝着两支军队即将相遇的地方飞去。

红龙在大军之后逐渐降临的景象，比菲琉斯所知道的任何童话都更加梦幻……这一切都像是一场噩梦。





向敌营挺进的赛隆军，一边灵活地保持着阵型，一边以相当快的速度沿着草原前进。阿里斯蒂德之所以能指挥军队走在最前线，其行军速度和运用的战术，都源于他在大陆上的先行或后行能力。不管他平时的作风如何，在战场上对他的信任是深厚的。

操纵缰绳，阿里斯蒂德怒视着被他认为是义愤填膺的 Ikrem 军队。我移动视线，寻找可能出现在战场上的老朋友。

“Phireus 是个白痴。有时除非有人告诉他，否则他不明白显而易见的事情。”

“殿下什么时候说的……”

“我打了你再说，这样比较快。”

他的追随者 Erw 对谁更快这个毫无意义的问题只字未提。她熟练地骑在摇摆的马上，注视着她的主人。她既是追随者又是魔法师，同时也是莽撞的阿里斯蒂德的护卫。即使是微小的异常也不能忽视。

这就是为什么全神贯注的 Elle 是第一个注意到 Aristide 的助手中的“它”的原因。

眼睛一眯，她看到了天空中飞来的影子，尖声叫唤着自己的主人。

“殿下！请慢行！”

“为什么！虽然我现在的状态很好！”

“有龙来了！”

“嗯？”

“这片大陆上的陌生生物。”就连亚里士多德也无法第一时间理解童话故事中的生物是什么情况。张嘴仰望天空，翻白眼。

“那是什么？”

“所以它是一条龙。”

“越来越近了。”

“我来了。

一时空白。

当阿里斯蒂德终于看清情况，大声命令全军停下的时候，红色飞影已经逼近了两军的碰撞点。

让我们咆哮，那将震撼地球。猛烈的白色火焰释放而出，瞬间将草原焚毁殆尽。

升腾的热气笼罩着两军，一股灼热的青草味传遍了这片区域。

在目瞪口呆的众人面前，巨龙再次抬高了高度，巨大的羽翼掀起一阵狂风。即便是胆子最大的将领，也被这一幕看得目瞪口呆，不少将士失去了斗志，自然而然地停了下来。

“殿下，这是……”

一开始艾尔还以为是伊克雷姆发动的突如其来的袭击，但从伊克雷姆士兵们颤抖的样子来看，似乎并非如此。她故作镇定的看着自己的主人。我开口请求他的判断。

但她的话被阿里斯蒂德的手打断了。他默默伸出左手，“鞠躬”。

「弓？『殿下，你打算和那个东西战斗吗？』

“不是龙。击落骑它的人。”

“人？有这种人吗？”

“是的。就是那个人。毫无疑问。”

──虽然想问问是谁，但首要任务是对还伸出来的手做点什么。

艾尔从马鞍上取下阿里斯蒂德的强弓，连同箭袋一起交给了主人。

他的目标是戴上那条盘旋天空的巨龙。

“殿下，那人是谁？”

“和尤莉亚殿下一起的男人。”

“哦，嗯……唔，不行。”

“我不敢相信，毕竟那个男人是个坏人！”

「…………」

艾尔不知道这是否真的是大人会说的话，但她也知道阿里斯蒂德的视力很好。艾尔代表他的君主联系了将军们，后者下令射箭并停止了前进。我看着以同样的方式停下脚步的伊克雷姆军队。

「本应指挥敌军的菲琉斯，却不见踪影。」我想知道他们是否在后面。

她不知道 Phileus 会如何处理这种情况。照这样下去，恐怕只有赛隆一个人要和巨龙战斗了。带着不好的预感，她阻止了她的主人。

“殿下，请住手。”

“等等，下次我打你。”

“请住手！我挡不住龙炎！”

她发出一声尖叫般的叫喊，开始咏唱防御结界。

巨龙继续在空中盘旋，大概是注意到了阿里斯蒂德的箭矢，降低了高度，朝着塞伦军团袭来。

艾尔浑身一颤，不知道结界能不能挡住白色的火焰。四周，士兵们纷纷抬头看着红龙，一脸的惊慌失措。

── 至少应该保护阿里斯蒂德。

如此判断，艾尔缩小了结界范围，加大了强度。

不管他是否理解她的不耐烦，阿里斯蒂德从他拉紧的弦上射出一支箭。

箭呈抛物线飞行，射中了目标男子。

男子虽然失去了气势，但还是轻轻躲开了以合理速度飞来的箭矢，发出悲痛的声音。

“他是个好手，要是来一场远距离射击比赛，说不定他就输了。”

“来吧！下来吧，你这个胆小鬼！”

「殿下！」

男人耸了耸肩，听到地上传来两种惨叫声。他命令龙在空中盘旋并向下看。

留在空中的巨龙翅膀的拍打，掀起一阵狂风，将骑兵逼退，但阿里斯蒂德却没有后退。尽管他下令降低前线，但他仍留在原地，盯着巨龙。

手里还拿着弓，他对先前被打败的对手提高了嗓门。

“还不下来！你悄悄过来，我就放心了！”

“我想我是那个需要放轻松的人……”

男人怒气冲冲的声音并没有那么大，很多士兵似乎都没有听到。

男人苦笑着，看上去还算和善了些，但换了脸色，面对暴怒的阿里斯蒂德时，目光冷冷的扫视着瑟隆大军。

“你来这里干什么？为什么要招兵买马？”

“很明显！想把赛诺亚斯交给克瑞斯蒙蒂亚的菲琉斯……”

“那个兄弟死了。”

没有热量的声音。

男人的一句话，足以让现场的气氛发生翻天覆地的变化。

阿里斯蒂德回头看着男人，一脸懵逼。昏迷了几秒后，干涩的声音从它口中漏出。

“为什么会这样？”

“为什么？你不是也起兵阻止了伊克雷姆和克瑞斯曼提亚的联姻吗？你不觉得有人会采取同样的方式采取更直接的措施吗？”

“……你杀了他？”

Erw听到他主人的声音低了一个档次，脸色变得苍白。

“我必须阻止他，但我不知道这是否可能。”她在保持屏障的同时形成了一个睡眠结构，这样阿里斯蒂德就不会注意到。

然而，在他启动它之前，一个新的阴影投射在地面上。

──双翼振翅。

在令人叹为观止的数万大军之上，黑暗巨龙优雅的画出了一个圆圈。新出现的巨龙在下降到红龙身边时，会停留在空中不动翅膀。宛如黑曜石的深渊之眼捕捉到了阿里斯蒂德。

“愚蠢的...”

在这片大陆上，从来没有同时出现过多条巨龙的身影。

阿里斯蒂德对发生的事情一时哑口无言，士兵们终于陷入了恐慌。

先是伊克雷姆，然后是塞隆，破阵撤退。

惊恐万分的人类四散逃窜──在这之中，被助手们劝退的阿里斯蒂德下定决心，再次瞄准了他的箭矢。我将绳子拉向似乎在操纵巨龙的男人。

一支箭以前所未有的速度射出，比之前的任何一箭都要猛烈。

然而，它没有到达目标人。暗龙瞬间消失，取而代之的是一个女人出现在了男人的面前。

一个黑头发和黑眼睛的女人。不该存在于这片大陆上的魔女。

在连一个国家都能毁灭的她面前，箭没有任何动作就被取消了。

平静的怒火燃烧着双眼。一根白皙的手指直指着惊讶的阿里斯蒂德。

“来吧，愚蠢的王子。”

冷冷的宣言。

一道蓝光从女子指尖迸射而出，仿佛是在证明这一点。

一道凝聚着恐怖魔力的光芒，一旦命中，便会灼烧他身体的每一个角落。

却见精子破空而去，男人从女人身后握住她的手，“等等，等等。”

“你干什么？！” 男人一边拦住暴虐女人，一边单手朝阿里斯蒂德挥了挥，神情只能算是苦笑。

“所以，这场战争已经没有任何意义了，你明白了，就赶紧带兵回国吧。”

男子回头看了一眼已经完全打开的伊克雷姆大军。从远处看，他们的脸不像是在打架。男人手臂中的美丽魔法师威胁着亚里斯泰德，后者也有同感。

“下次我会杀了你，你这个白痴。”

「优、尤莉亚殿下……」

红龙缓缓盘旋在迷茫少年身前。事实上，它消失在遥远的西部。

剩下的人类唯一能做的，就是目不转睛地追随着不断缩小的影子。

艾尔没有多问，失望地把主人牵马拉了下来。

于是，即将在伊克雷姆西北交锋的两军失去了意义，纷纷撤退。

然而，突然出现的巨龙和操纵它的男女究竟有何目的？真相无人知晓。





※





“我想出去走走。”我想看看这个身体能走多远。





“那我们远走高飞吧。”更远。离开这个国家





※





暖暖的阳光从窗外倾泻进来，洒在办公桌上。

玻璃的另一边，一只小鸟在轻轻地鸣叫，赞美着四季的变化。

“今天和往常一样平静。”平日里一直在工作的菲琉斯拿起几张纸，发现里面有一封密封的信。放下文件，他拿起一个白色的信封，将它翻过来，看了一眼寄件人名字的缩写。

三个月前的事件中，有人放火烧了伊克雷姆城堡的独立建筑，连火都没能扑灭就被烧毁了。在里面发现了数十具烧焦的尸体，但他们的身份尚未确定。

同一天，有传言说深山中的一处豪宅发生了意外，但城堡一直没有官方的消息。

然而，伊克雷姆宣布“住在另一所房子里的最年轻的王子谢诺伊被烧死”。

随着他的死，Ikrem 和 Ceresmentia 之间的联系被解除，但它带来了和平。原本暗自害怕发生大规模战争的人，听到之前动荡不安的几个国家，包括已经退伍的赛隆，都平静了下来，这才松了口气。

菲琉斯打开密封的信，阅读了里面的信。那里，用熟悉的文字写着发件人的近况和一些资料。看完所有内容后，他将其折叠起来。

然而，就在菲琉斯看完信，准备收起来的时候，有什么东西掉在了地上，好像信封里还剩下什么东西似的。

他弯下腰捡起一小块石头。一块透明的水晶碎片滚入了我的手中。根据角度的不同，它看起来像一个皇冠。不知道是什么意思，他皱了皱眉，忽然想起什么，笑了起来。

“哦，那个古老的故事。

“我曾经读给我的两个孩子听的故事。”附上这个的人一定是说这很像其中一个出现的“水晶王冠”。菲琉斯带着透明的光芒回忆起往日的风景，小心翼翼地重回纸上。把它和信一起放在抽屉里。

“我真的很享受……但是这样好多了？那些太严重了。”

他的声音里，想起了一个远行的人类，没有了往常的冰冷。透过厚厚的树叶，我只能瞥见一丝类似于阳光的感觉。

菲琉斯深吸一口气，闭上眼睛，让思绪飘向远方。

「我们还会来得及的。我们还有几年时间。──我一定会来得及的。」

没人听到的喃喃自语。它落在菲莱厄斯脚下，消失得无影无踪。只有钢笔在文件上划过的声音随之而来。





※





“晴空是白色的。”

凝视着比家乡更近的天空，Senoi 深深地吸了一口气。我拿起怀里的书往前走。

“这清气，似乎很适合他的身体。”到目前为止，我没有看到我的身体有任何疼痛。

另一方面，如果我太勉强自己，她只会生气，但听到她的抱怨我并不觉得不愉快。他沿着鹅卵石人行道走向她等待的房子。





──远方。

这样一个暧昧的愿望，被两个女人实现了。

“一个是来自另一个大陆的女巫。”而另一个，则是一直陪伴在他身边的少女。

看来这丫头是担心他，虽然是一大清早，但她还在屋前等着男人回来。看到他的模样和手里拿着的书那么多，他差点就冲了过去。 Senoi 叫她的名字。

“安娜”

“我来拿。”

“我不介意，就这么多”

说完笑了笑，不满的瞪了他一眼。那双眼睛，更多的是愠怒，多于关切，是她小时候经常流露出来的。

笑着怀旧的回忆，从怀里掏出几本薄薄的书递给她。用空着的手握住她的手。

安娜看起来有些惊讶，但她害羞地拉着男人的手开始往前走。他认为细长的脊柱很美。

“我仰望的天空是白色的。”

“这比我小时候梦想的要模糊得多。”他们的路径没有到达天空。

“我们走吧”

“啊”

“不过，两人还是一直往前走。”在一个没有上帝的世界里只靠彼此。

就这样，轻轻蜿蜒的足迹，很快就会被埋没在新的历史中，消失不见。





※





房子建在海边的悬崖上。

小路尽头的小房子。墙壁是白色的，因为他自己画的。

当他爬上斜坡时，奥斯卡看着蔚蓝的天空和脚下的景色叹了口气。不知为什么，看着妻子在宜人的阳光下晒衣服的样子，他有些留恋。

正在晾白布的缇娜夏注意到了他，打破了自己的誓言。

“欢迎回来，奥斯卡！”

她摆摆手，朝他跑了过去。我以刚才奔跑的势头扑向了奥斯卡。他笑着抱住她，抱起她纤细的身躯。

女巫把手放在他的脸上。

“怎么样？”

“没问题，下周就可以交房了。”

听到这个回答，缇娜夏有些落寞的点了点头。

完成了处理掉这本书的目的后，两人又在这片大陆上进行了一些额外的研究，并在这所房子里度假，但最终还是决定处理掉这栋房子，回到艾提利斯魔法大陆。

为了找到剩下的七件法器，我想过把基地搬到东大陆去，但在原来的大陆上还有事情要做。毕竟，缇娜夏的记忆是来到这里之后才恢复的。不言而喻，我想回去。

“很遗憾，因为这是我搞砸的房子。”

“下一次，我将从头开始建造。

奥斯卡将妻子放在地上，并肩而行。有一段时间，她的魔法在房子周围创造了树木和房屋，但在决定返回后，它完全恢复了原状。

缇娜夏打开铺着蓝色瓷砖的大门。里面的家具也比昨天减少了不少。奥斯卡还记得他买房子时空荡荡的房子内部。

“很抱歉处理了各种东西。”

“没关系，我先把不想扔的东西送到那边的豪宅里，我在做洲际转移实验，可能坏掉了。啊，不过我还是不敢尝试谋生。”身体，请让我在回来的路上多次中转。」

“你会出海多少次？”

“我要出海了，希望它不会沉没。”

“一定”

“要不是遇到大乌贼……”

“别说脏话，果然是逃不掉的。”

缇娜莎已经得到了这片大陆上各大城市的传送坐标。除此之外，他们似乎还在研究远距离传送术，确定其他三大洲的位置。即使在我回来之后，我也会在他们身上努力一段时间。自从我和她还是人类以来，这样的事情就没有改变过。随着时代的变化，我们将不断更新我们的力量和技术。我很幸运能拥有享受它的个性。

女巫用白色茶壶泡茶。她抱着双臂，在树叶酝酿的时候靠在墙上。

“这只是一个猜测，但我认为，这片大陆上并没有外来的法器，或者说是很少。”

“为什么会这样？”

的确，我在外游历了一年多，没有听到过类似的消息，但是在魔法大陆上沉寂了很久的魔法道具还是有很多的。奥斯卡还以为现在没找到的东西会是类似的东西，魔女若有所思地发出声音：“嗯。”

“那些被诅咒的工具，主要是观察人类自身，是否被人类使用。

“难道是因为主神的方针不对？”

“没错，我觉得最厉害的是，灵魔法师只能诞生在魔法大陆。”

这位有史以来最伟大的精灵魔法师之一的女人用蓝色闪电点亮了她的手指。

“精灵魔法毕竟是艾特亚给予人类的保护，拥有很多的人，就以精灵魔法师的身份生活，直到容易与自然相处的人类长大……魔法大陆本身就很多比这片大陆更得天独厚的魔法，而这一切都是艾西娅和他的孩子们所希望的，他们相信只要拥有魔法，人们就可以独立生活。我以为我可以去——”

“没有错，在魔法大陆上，人们的大部分生活都依赖于魔法。”

“在黑暗时代可不是这样，不知道他们有没有预料到会变成这样。”

她又拿起茶具，开始慢慢摇晃。

“在魔幻大陆出生的孩子，都是被神明宠爱的孩子。迪特尔达从来就不是一个对人仁慈的神明。瑟瑞斯蒙蒂亚令人畏惧也是理所当然的。那个国家对于这片大陆来说，就是可怕神明的象征。”

“这是一个奇怪的故事。我认为上帝不存在已经是一个事实。”

“就算没有神灵，这片大陆从神灵时代开始，不就是以最强国家的身份活跃着吗？

“她把茶倒进两个杯子里。”一股甜甜的香味飘进了房间。

“我觉得像那样限制人的自由的大陆不适合作为实验和观察人类的环境。我会先避开它。”

缇娜夏的意见对于一个本身就重视实验的魔法师来说是独一无二的。既然你这么说是有道理的，但我觉得现在做这个决定还为时过早。

“所以，如果诅咒器开始移动，就是神灵对这片大陆的控制减弱之时，万一诅咒器来到这片大陆呢？”

“的确，这本书中没有任何关于塞瑞斯蒙蒂亚的信息。”

“也就是说，那不是名存实亡的神国。”

“世界很大”

“我们几乎随心所欲地做了，但我们在历史上留下了另一个神秘事件。”

“还不如全力刺指甲，朋友之间打架起兵不奇怪吗？这大陆到底是怎么回事？”

奥斯卡接过茶水，嗅着香味，眯起了眼睛。我想知道是不是因为我的年龄，我开始说教了。因为我失去了很多东西，所以我发现自己在思考。想想就好了，但我要小心不要把嘴或手伸出来。毕竟，推动这片大陆的人，正如缇娜夏所说，是生活在这个时代的人。

奥斯卡端着茶把自责咽了下去，对面的魔女笑了笑。

“这次旅行很有趣，非常感谢。”

“那挺好的”

“我喜欢看形形色色的你们，下次就热情的去渗透吧。”

“我被骂不是很好笑吗？这种事你经常做。”

“跟自己骂自己有不一样的滋味就好了。”

奥斯卡小心翼翼地握住妻子放在桌上的手。

“直到有一天旅程结束。”

我会继续选择这样的时间，让我们永远在一起。

不说必然的结局，不变的感情堆积起来。

“我爱你，我的国王。”

“我知道”





※





回到魔法大陆五年后，最古老的帝国塞瑞斯蒙蒂亚结束了它悠久的历史。

神的时代的残余将消失──人类的时代将开始。





后记





“我是古古宫宫时喜寺，谢谢你的帮助。”

「感谢你拿起《无名记忆──结束后──》第二卷。」本卷讲述的是第一卷之后的时代，包括几集。特别是这次，我们正在处理一个接近巴别塔的时期，它也是电击新文艺的四卷本，所以我认为有一个事实，我们可以将两者结合起来看全貌。那边还有森泽春雪老师画的离辰，喜欢的话请看一下比较一下。

还有，本卷后半部《逆神之书》的故事发生在东方大陆，讲的是那里的国家和人民，是长篇小说的前传，我不认为是无名记忆以后再说Ikrem和Ceresmentia。 Lucrezia 的建议“这对你来说并不重要——”是真的，所以如果你担心这个故事，请参考“Rotted-S”。





“那让我谢谢你。”

“非常感谢过去几年没有错过一天的所有负责人。”对于本书手稿的问题，我深表歉意。下一卷会更难（注意）。百忙之中，我会尽量不打扰您的！

还有，赤壁先生在这一卷里画出了美丽的世界观，真是了不起，每一卷都充满了情感！我期待每一卷，因为赤壁老师生动地描绘了两个主要角色之间关系的转变。谢谢！

另外，从第一卷出版开始，我就得到了 Tattappei Nagagatsuki Tsuki 先生的支持，我深表感谢。尽管您百忙之中，我还是能走到这一步，多亏了您时不时的热情和真诚的鼓励。非常感谢你。

“最后，非常感谢所有拿起这本书的人。”

“多亏了他们的长途跋涉，多亏了和我们在一起的每一个人，我们才得以剪下一段历史。”非常感谢你。

时代变迁，国家变迁，人变迁，没有绝对的正义。从这里开始，在艾提瑞斯魔法大陆以外的其他大陆，以及遥远的未来，都会发生事件，但希望你们能享受那些没有改变的东西。

“然后，在其他时间，在其他地方。”

 非常感谢你！





古宫　九时





　章外：封印资料





法苏斯这座魔法强者的城堡里，放置着大量的封印材料。

里面记载着无法公开的历史记载和禁咒，很少有人能够看懂其中的内容。其中之一，魔术师埃里克，翻动着手边的一本书。

“若是知道法尔苏斯王室的口述传说，知道异端的存在，就会明白这些记载的真正含义。”

身为魔法师，唯一知道未经直系王室许可不得阅览的资料内容的，只有一位因出色的构图能力而被赋予禁咒诅咒的特殊体。

而他提起这种话题的时候，在场的人，都是特殊的人物。

“这是Erik之前担心的部分吗？”

三年前，一名手拿烤点心的年轻女子流浪到了异世界。她在原来的世界里是水濑雫，现在却被简称为“雫”。

在场的还有任命埃里克为禁咒管理人的露蒂西亚公主。六十年前，由于被废黜的迪斯拉尔国王的疯狂和随之而来的王室内部纷争，如今的法苏斯王室只剩下她和她的弟弟。

禁书库的小会议室里，露缇希雅抿了一口茶，笑道。

“我们的政策是只通过口耳相传留下那两个人的存在和性质。

“云雾缭绕的话，岂不是更加可疑了？其实，艾瑞克也注意到了。”

雫把烤点心翻了个底朝天。

正在浏览封印资料的埃里克将重点放在了“被废掉的迪斯拉尔王死后约25年间歇性出现了使用两种王灵的神秘男子”这一点上，然后向露缇西亚询问了这个男子是谁。

只有嫡系的魔法师才能使用王族的精神，而当时的法尔苏斯王族的家谱中却没有一个。当然不是。毕竟，他可是法尔苏斯第21任国王的奥斯卡，早就应该死去的国王。

Leutitia因为出众的美貌让Falsus王室苦笑不已。

“果然，封印资料里是不能写谎言的。唯一能做的就是‘不写’。总的来说，他担任的角色是单刀士和排长。王室，人手不足，对此将不胜感激。当时，这是一种你不知道可以信任谁的情况。”

王姐的苦脸一定是因为在接下来的几十年里，越来越多的怀疑破坏了王室。

废国王迪斯拉尔在事件中被奥斯卡所杀，但他并不是王室唯一的敌人。他的侄女克雷斯蒂亚巧妙地向血亲们灌输猜疑，逼迫他们互相争斗。

伤疤很大，Leutitia 和她的哥哥拉斯让他们的母亲被他们的父亲处死，他们的父亲引起了怀疑。那是一段可怕的时光。

但是，Crestea 现在已经去世了。从这里开始，皇室或许会开始一点一点的复苏。幸运的是，到目前为止，国家和人民几乎没有受到影响。除了迪斯拉尔入侵卡索拉外，其他都是王室之间的冲突，城堡外没有任何损坏。不知这是不是至少是皇室的骄傲。

埃里克在打开的书上放了一个书签，然后合上了书。

“没办法记录不下来，在异端看来，想要断绝口传也没什么奇怪的。”

“是口耳相传吗？『如果人手不够的话，会不会有问题？”

法尔苏斯王室流传的口耳相传是“在相思中摧毁从外来的法器”。世界很大，只有两个离经叛道的人，他们并不总是完美的。这就是为什么对王室直系后裔施加同样的作用作为保险。

由于法苏斯是大陆上最强大的国家之一，因此很容易收集信息。丢掉它的用处，对两个异端来说不是负担吗？ Erik对雫幼稚的问题摇了摇头。

“外人的法器数量有限，如果破坏继续进行，还是减少知道消息的人数比较稳妥。今后，王族全体成员，必然会齐心协力，共同销毁法器。” .它没有限制。

“哦，原来如此。有各种各样的人。”

这在王妹面前是极不尊重的举动，但露缇西亚只是苦笑，似乎并没有否认。因为她也知道这里的两个人不知道的事情。例如，迪斯拉尔在大屠杀之前杀死了谁？

三人喝了一口茶。当他们各自返回工作岗位时，他们开始猜测自己的秘密历史。

永远不会在这个房间外讲述的故事最终会沉入记录的深处，无人能触及。或者，在叙述者消失的同时，它可能不会留在任何地方。





※





从东大陆到魔幻大陆，最终要经过大海。

瞬移到大海中什么也看不见的缇娜夏，在她快要失去平衡时被丈夫扶住了。站在海面上，奥斯卡环顾四周，耸了耸头。

“我不知道我在哪里。”

“我正在一点点靠近魔法大陆，也许……我确定。”

“你为什么要说让我感到不安的话？”

“因为只能看到大海……坐标应该是正确的。”

“他们周围什么都没有。”随风摇曳的波浪，在阳光的照耀下，刚刚好泛着白光。 Lieschen 在出去的路上从船上拿了坐标，Tinasha 在回来的路上用它们传送。两人虽然是同一个人，但是在处理魔法的时候却有着明显的区别。

“有区别，但我觉得传送坐标不会出错。”

“按照计算，我们应该再走四趟左右，就可以到达另一片大陆了。”

“我就知道，但那是一段相当长的距离。我会很难过的。”

“如果算错了，我们就飞回家吧。”

“好吧，那是唯一的办法。我应该问 Nak 吗？”

“果然是对不起纳克，所以用魔法飞了起来……”

缇娜夏开始建造下一个长途中转站。诵经结束后，女巫抬头看着她的丈夫，微笑着。

“回去就去找雫同学吧。”

“是啊，让你久等了。”

选择破坏诅咒的异世界来访者。这几年，也是一场报恩之战。所以，暂时来说，能好好汇报一下，我就放心了。

奥斯卡握住妻子的手。

因此，直到下一次分离到来，他们将继续他们的旅程。





UnnamedUnnamed Memory记忆



-结束后-Ⅱ





作者：古古宫宫库时治

插图/赤壁赤壁



电击新文学



2022 年 12 月 16 日发布



ver.001



© 久治古宫 2022



本电子书基于

电击新文学《无名记忆-终结之后-II》

2022 年 12 月 17 日 第一版发行



发行人：山下直久

角川株式会社发行



●联系我们

https://www.kadokawa.co.jp/

（请前往“联系我们”）

*根据内容，我们可能无法回答。

*仅在日本提供支持。

※只有日文





[首次亮相]

本书对作者官网“不见花”上的内容进行了补充和更正。





这个故事是虚构的。它与任何真实的人或组织无关。





禁止擅自复制、转载、分发或传播本电子书的全部或部分内容，或在网站上转载等。也禁止未经许可修改或篡改本电子书内容。

根据您在购买本电子书时同意的条款，本电子书无论收费或免费均不得转让给第三方。

本电子书的内容基于出版时的访谈和写作。





